- מאי 1997, טורונטו, קנדה -
ונעבור לשידור חי
...בעוד שלוש, שתיים
מרילין מיגלין החלה
את הקריירה שלה כרקדנית
במועדון הלילה האגדי
.שה פרי בשיקגו
.לפני הרבה מאוד שנים
אך כשהיא הופיעה תחת
האורות החזקים על הבמה
היא גילתה
.שהאיפור שלה תמיד נוזל
וכך התחלת
.להתעניין בקוסמטיקה
,חשבתי לעצמי
,חייב להיות משהו טוב יותר
,ומאחר שלא היה
.יצרתי משהו משלי
והתמזל מזלנו
.לארח אותך כאן היום. -תודה
כדי לדבר על סדרת הבשמים
.המבוקשת מאוד שלך
.פרומונים
.בהחלט-
...קראתי באיזה מקום
.אלוהים-
,שמכרת כל כך הרבה בקבוקים
שכיום מכנים אותך
.מלכת הבשמים
,נכון, אבל התחלתי מכלום
רק רעיון
ורצון לבחון מה המהות
.האמיתית של הבושם
?ומהי
.ספרי לצופים שלנו
המהות של הבושם היא
.דיאלוג בין הגופים שלנו ללא מילים
.הגעתם למשפחת מיגלין
שיקגו, אילינוי
.לי, אני לא יודעת איפה אתה
,אני עדיין בשדה התעופה
.אבל לא אוכל לחכות עוד
.אני אתפוס מונית
?לי
?מרילין
.משהו קרה
,חכו בחוץ
.תתקשרו למשטרה
?לי
?בדקת בחניה
.אני אגש
.היא שם
.עדיף שתחכי פה
,הלקסוס שלהם
.היא לא כאן
.ידעתי
"הרצח של ורסצ'ה"
- פרק 3 -
- שבוע קודם לכן -
- שיקגו, אילינוי -
.אלוהים
לי ואני תמיד
,התעניינו מאוד בחינוך
ולכן חשבנו שנציע לנשים
שנמצאות בתחילת הקריירה שלהן
.מדריך בתחום שהן יבחרו
תמיד הייתם מעורבים כל כך
?זה בחייו של זה
.אלוהים
לי עזר לי לצבוע
,את הבוטיק הראשון שלי
.ברחוב אוק 110 מזרח
ולא הייתי היכן שאני היום
.לולא מרילין
אני לא יכול
.לדמיין לעצמי איפה הייתי
.בהחלט לא מסביב לשולחן כזה
לכבוד הוא לי
לכנות אתכם חברים שלי
ואני גם שמח מאוד לאפשר לכם
.לעזור לי לגייס כספים
.בזכותה, הכול בזכותה
בבקשה, אל תחליטי לעולם
.להתמודד מולי
...אם כבר הזכרת את זה
לעתים קרובות נאמר לנו
.שהחלום האמריקאי מת
,אבל אני אומרת
,תסתכלו על בעלי לי
,אחד מתוך שבעה ילדים
,בן של כורה פחם מאילינוי
הוא החל את הקריירה
במכירת בלילה להכנת פנקייק
.בתא מטען של רכב ישן
וכיום לי מנהל 3 מיליון מ"ר
של שטחים מסחריים
,בכל המערב התיכון
הוא בנה את הבניין
,של לשכת עורכי הדין של שיקגו
את המדיסון פלזה
,המתנשא לגובה 45 קומות
,את המטה העולמי של הייאט
ואם זה לא היה מספיק, הוא
.עזר לי להגשים את החלומות שלי
הוא השותף שלי
במלוא מובן המילה
.והוא הרבה יותר מזה
,הוא אבא מדהים
בעל מושלם
ואני ממש גאה לומר
,בלי שמץ של ציניות
לי שלי הוא התגלמות
.החלום האמריקאי
.גבירותיי ורבותיי, לי מיגלין
.והוא גם מצחיק
,תודה, מרילין, תודה לכם
.תודה לכולכם שבאתם
.אני חושב שזה היה ערב מוצלח
.מוצלח מאוד-
,הערכתי מאוד את ההקדמה שלך
.לא ציפיתי לזה
אתה זוכר באיזה צבע
?צבענו את החנות ברחוב אוק
?באיזה צבע
.זה היה לפני המון שנים
.צבענו אותה בוורוד
.לי מדבר
.זה אנדרו
אהיה בשיקגו
.למשך כמה ימים
?תוכל לחכות רגע
.דבר
?לי, אתה בבית
.כן
מה אתה מתכנן לעשות
?בזמן שלא אהיה פה
אני... אני צריך לסיים לעבוד
.על ספרי החשבונות שלך
.אסיים עם זה עד שתחזרי
,ואתעדכן עם פול
.אלך למשרד
.אני אעבוד, מרילין
.אני אלך לעבודה
.זה מה שאני עושה
?זה לא מה שאני תמיד עושה
?מה קרה
אם אתה חווה את אחד
,ממצבי הרוח הלא טובים שלך
?אולי תבוא איתי
.אני אוהבת שאתה בא איתי
?באמת
.כמובן-
.אני גאה בך מאוד
?את יודעת את זה, נכון
אני לעולם לא הייתי מסוגל
.לעמוד מול המצלמות האלה
אז אתה רוצה
?לבוא איתי או לא
.לא, אני מדבר שטויות
.קדימה, שלא נאחר
.בואי
.תודה-
.אני מנסה
.תיכנס, תיכנס
.אנדרו
.לא ידעתי שתגיע העירה
.גם אני לא
?אז מה מביא אותך לשיקגו
.עבודה
בפעם הבאה
.אשמח לקבל התראה מראש
רק במזל יש לי
.את הבית לעצמי
?מתי מרילין צריכה לחזור
.ביום ראשון בבוקר-
.אז יש לנו זמן
תוכל להישאר
?לישון פה הלילה
?תוכל לסגור את הווילונות
אני רוצה לחלוק את זה איתך
.כבר הרבה מאוד זמן
.מעולם לא הייתה לי הזדמנות
.מחט השמים
כשיושלם, הוא יהיה
.הבניין הגבוה ביותר בעולם
.פה בשיקגו
.‏125 קומות
.‏595 מטרים
?זה בניין שלך
,הוא מקור הגאווה שלי
.האהבה שלי
הבניין שלך במרחק
.כמה רחובות ממגדל סירס
.וגבוה ממנו ב-150 מטרים
?ותהיה קומת תצפית
.ברור-
רגע, אז אפשר יהיה
להסתכל מלמעלה
על קומת התצפית
?של בניין סירס
.בגללך הם עוד יפשטו רגל
למה שמישהו
ירצה להיות שם למטה
אם הוא יוכל להיות
?פה למעלה
.מעולם לא חשבתי על זה ככה
,תעשה לי טובה
.בדיוק על זה חשבת
דמיינתי לעצמי
,איך זה יהיה לעלות במעלית
להגיע לקומה העליונה
עם כל המשפחות
,והילדים מתרגשים מהנוף
מתרגשים מכך
שהם בקומה העליונה
.של הבניין הגבוה ביותר בעולם
,הם לא ידעו מי אני
.אוכל להסתובב ביניהם ולצותת להם
?אבל האם זה אי פעם יקרה
.אני מבטיח לך שזה יקרה
?כבר הנחת אבן פינה
.עוד לא-
?ומימון
.עדיין אין לי-
.מגדל מיגלין
.אמרתי לך איך אני קורא לו-
?מה רע במגדל מיגלין
.קוראים לו מחט השמים
אני רוצה שהוא יעורר באנשים
.השראה לשאוף למעלה
.זה מה שחשוב, לא אני
.מובן שאתה חשוב
.זה הבניין הגבוה ביותר בעולם
.זה מגדל לי מיגלין
.לא זו המטרה שלו
?אז למה אתה מראה לי את זה-
אתה באמת חושב
שאני רוצה לשבת כל הערב
?ולשמוע כמה שאתה נהדר
,אדם אדיר עם מגדל אדיר
מגדל לי מיגלין הצנוע
שיעורר השראה בילדים סקרנים
באלפי השנים הבאות, זה מה
?שאתה חושב שאני רוצה לעשות
.אנחנו לא חייבים לדבר
.לא, אנחנו לא חייבים
.אני מבין מה אתה עושה
.אתה מנסה להרשים אותי
אתה מנסה להעמיד פנים
,שזה לא קשור לכסף
,שזו לא עסקה
.שבאמת יש בינינו משיכה
גם אתה יכול
.להעמיד פנים, אנדרו
אף אחד מעולם לא נישק אותך
.ככה, נכון? -לא. לא
?ואיך אתה מרגיש
.כאילו אני חי-
בדרך כלל נערי ליווי
?לא מנשקים, נכון
...לא, אתה לא כמו
?רוב נערי הליווי-
לא, אני לא כמו
,רוב נערי הליווי
.אני לא כמו אף אחד
אני כמעט יכול להיות
.בעל או בן זוג
,אני כמעט יכול להיות
.באמת, כמעט
אני יודע שזה
.לא אמיתי, אנדרו
.אני לא טיפש
אבל אתה נותן הרגשה
.שזה אמיתי כל כך
.יופי
.בוא נצא
?לאן אנחנו הולכים
.לעשות בלגן-
ואני לא רוצה
.שזה יטריד אותך
.בוא
.עכשיו אני שולט בעניינים
.תשכב
אתה דומיננטי כל כך בחוץ
.וכנוע כל כך פה
אתה חזק כל כך בחוץ
.ופתטי כל כך פה
אבל אתה אוהב
?להיות פתטי, נכון
.כן
.הרגתי שני אנשים, לי
שני אנשים שהיו
.קרובים אליי מאוד
.אני יודע שקשה להאמין
.אנדרו האינטלקטואל
,אנדרו המשכיל
.שיודע להתבטא, שיודע להתלבש
,אבל הנה אני
.זה אני
אני יודע שלא הרכבת
,את מכשיר השמיעה שלך
אז אדבר בקול רם וברור
.כדי שתוכל להבין
אני רוצה שתדע
שכשימצאו את הגופה שלך
אתה תלבש תחתוני נשים
ותהיה מוקף
.בפורנו הומוסקסואלי
אני רוצה שהעולם יראה
.שלי מיגלין הגדול הוא עליז
בקרוב כל העולם ידע
שלי מיגלין הגדול שבנה את שיקגו
.הוא בעצם מתרומם
,השוטרים ידעו, התקשורת תדע
,אשתך תדע, הילדים שלך ידעו
.השכנים ידעו
,תגיד לי משהו, לי
?מה מפחיד אותך יותר
?המוות או ההשפלה
.ההשפלה
אתה יודע שהשפלה
.היא לא כזאת נוראית
.ברגע שמתרגלים אליה
.השפלה
,בטון יכול לבנות
.אבל בטון יכול להרוג
,מפכ"ל המשטרה
?מפכ"ל המשטרה. -האם זה שוד
?מה המניע
?לי מיגלין הכיר את הפורץ-
.תמשיכו בעבודה
,התחתונים
הוא לבש אותם בזמן המוות
או שהלבישו לו אותם
?לאחר מכן
.אני לא יודע בוודאות
?פצעי התגוננות
.לא-
אין חתכים ואין פצעים
.על הידיים
?אבל הצלעות שלו
.כל אחת מהצלעות שלו שבורה
אני לא רוצה
.שידלפו שום פרטים
.תדאג שכולם יבינו את זה
.כן, המפקד-
.נעדכן שאדון מבוגר נרצח
.מרילין
אני נשבע לך שאין לזה
.קשר לעסקים שלו
?לעסקים שלו
.כולנו יודעים את זה
,עברתי על תכולת הבית
.אין ספק שזה היה שוד
חוץ מהלקסוס
.נגנב גם סכום כסף גדול
כשלא הייתי, המזכירה של לי
,שלחה לפה 2,000 דולר
הם אינם, נוסף על
,שני מעילי עור, שתי חליפות
.כמה תכשיטים חסרי חשיבות
,ללי היו מטבעות זהב
.הוא היה מעניק אותם כמתנות
הם ייחודיים מאוד
,ויהיה קל מאוד לאתר אותם
אם העבריין
.ינסה למכור אותם
ותריסר זוגות
.גרביים שחורים חדשים
אתה לא מתכוון
?לכתוב את כל זה
אבקש שאחד השוטרים
.יגבה ממך עדות
,מרילין
.זה מפכ"ל המשטרה רודריגז
.אני יודעת מי הוא
אני במקרה מיודדת
.עם הרבה שוטרים טובים
אתה חושב שהתקשרתי מקודם
.למוקד החירום? לא
התקשרתי לנצ"מ אטורה דה ויטו
שהגיע לטקס פרסי וולנברג
לפני כמה שבועות
.וביקשתי לדבר ישירות איתו
.כולנו פה בשבילך
.לי היה לבד
.בבית
.הוא היה פגיע
.זה היה רצח מזדמן
,הוא מרכיב מכשיר שמיעה
.ידעת מזה? -לא
השודד היה יכול בקלות
.להפתיע אותו
,לי המסכן, לא היה לו סיכוי מולו
.הוא לא היה משיב מלחמה
גברת מיגלין, אולי נוכל
.לדבר בהזדמנות אחרת
?נדבר עכשיו. למה לא
היו כמה פריטים
.סמוך לגופתו של בעלך
?אילו פריטים
.עיתונים פורנוגרפיים
עיתונים פורנוגרפיים
.הומוסקסואליים
.אני מבינה
.הם בטח של הרוצח
המשמעות היא שהוא
.הביא איתו את העיתונים
הכוונות שלו
.לא מעניינות אותי
,תמצא אותו, תתפוס אותו
אבל אל תדבר איתי על מה
.עבר או לא עבר לו בראש
.אני מבין
הרוצח עשה אמבטיה
.והתגלח? -כן
.יכול להיות שהוא ישן פה
הוא בטח ידע מתי מרילין
.אמורה לחזור הביתה
?מאין זה
,גברת מיגלין
זה מתחשב מאוד מצדך, אבל
.אין צורך לקנות לשוטרים שלי אוכל
,לא קניתי אותו
קיבלתי אותו כתרומה
מבית הסטייק של גיבסון
.ברחוב ראש
,הם חברים שלנו
.הם רצו לעזור
,אני מצטער
.לא ערכו בינינו היכרות
.זה דיוק, הבן שלי
.אני המפכ"ל רודריגז
.אני משתתף בצערך
.דיוק הגיע בטיסה מקליפורניה
.הוא שחקן בהוליווד
.אני שואף להיות
.לא נכון, קיבלת תפקידים-
תפקידים טובים. ספר לו
.על הסרט שאתה משחק בו
אייר פורס 1". הוא עומד"
.לצאת לאקרנים בקיץ הקרוב
.בכיכובו של האריסון פורד
.הוא יוצא לאקרנים ב-25 ביולי
.הוא מגלם טייס
.טייס רוסי
.יש הרבה טייסים בסרט
הוא בתחילתה
.של קריירה גדולה
אני רוצה לבדוק
.לוחית רישוי ממינסוטה
.אל-יו-ג'י-543
.קיבלתי 543-אל-יו-ג'י ממינסוטה-
.יש התאמה
,הרכב דווח כגנוב
.הוא קשור לרצח ג'ף טרייל
?מה גיליתם
.ברכב של לי מיגלין יש טלפון-
הרוצח לא יהיה טיפש מספיק
.כדי להשתמש בו
הוא לא היה יכול
,גם אילו רצה
.האו נעול בקוד מספרי
?בסדר, אז-
הטלפון נדלק ברגע
,שהוא מניע את הרכב
.גם אם הוא לא משתמש בו
,הצלחנו לאתר אותו פעמיים
פעם אחת ב-23:25 במוצאי שבת
ופעם שנייה ב-00:37
.ביום ראשון בלילה
האות במוצאי שבת הועבר
,דרך מגדל בגרנד רפידס במישיגן
והאות ביום ראשון הועבר
.דרך מחוז יוניון בפנסילבניה
.הוא עושה את דרכו לניו יורק
הטלפון שלו מדבר איתנו
.והוא לא מודע לזה
?מי עוד יודע על זה
.האף-בי-איי ואנחנו-
אני רוצה שכמה שפחות אנשים
.ידעו על זה
לא משנה מה הוא יעשה, לא משנה
.לאן הוא ייסע... -תפסנו אותו
- ניו יורק -
- ורסצ'ה -
?השם אנדרו קונאנן מוכר לך
.לא, ממש לא
?מי הוא
,הוא עבד כנער ליווי
.הוא מבוקש בקשר לרצח שני גברים
הראשון במיניאפוליס
.והשני בצ'יסאגו, במינסוטה
?מה הקשר בין זה ובין לי
קונאנן גנב ג'יפ
.מהקורבן השני שלו
הג'יפ הזה נמצא חונה
,ברחוב אסטור
.מרחק של רחוב מהבית הזה
מעולם לא ראיתי
.את האיש הזה
את מבינה שהחקירה הזאת כבר לא
.מתנהלת רק על ידי משטרת שיקגו
האף-בי-איי עומדים
.בראש מצוד ברחבי המדינה
,אדוני המפכ"ל
הדבר היחיד שמעניין אותנו
הוא שתמצא את האיש
.שרצח את לי
מגדל מעקב אחר
טלפונים ניידים של אמריטק
דיווח על אות ב-13:30
.ועל אות נוסף ב-15:00
.הוא בתזוזה
משטרת פילדלפיה
.והאף-בי-איי סוגרים עליו
.אני מקווה שהם מוכנים
אני יודעת
.מה הם אומרים עליי
?למה היא לא בכתה
?איפה האבל? הרגש
.אין סיכוי שהיא אהבה אותו
איך אישה שהנראות
חשובה לה כל כך
?נראית כאילו לא אכפת לה
אנשים אומרים
.כל מיני דברים מגעילים
.אפילו בזמן כזה
.בייחוד בזמן כזה-
.כשאתה חלש
.כשאתה בשפל
איך הם מעזים לומר
?שהנישואים שלנו היו הצגה
לי ואני חלקנו
.חיים שלמים יחד
.חלקנו הרפתקאות שונות
.טסנו בכדורים פורחים
,כשאבדתי במדבר
.הוא הציל אותי
כמה זוגות יכולים להגיד
?שיש ביניהם רומנטיקה כזאת
...אני
.אהבתי אותו
.אהבתי אותו כל כך
?הנה, זה טוב יותר
?עכשיו אני רעיה אמיתית
.היו לנו חיים מהאגדות
.מעולם לא רבנו
.הוא לא הרים אצבע
.אבל אני כן ארים
.זה היה שוד ורצח אקראי
,הרדיו המקומי, חדשות קיי-ווי-וו
עומדים לשדר ידיעה
שלפיה הטלפון
ברכב של לי מיגלין הופעל
.ושאנחנו עוקבים אחר האות
נגלה אם המגמה הזאת
.תימשך במהלך סוף השבוע
.מיד אחרי החדשות, התחזית
.עדכון בנושא רצח מיגלין
שמענו דיווחים שלפיהם
הטלפון ברכב של לי מיגלין
,הופעל ביום חמישי
מה שאומר שהרשויות יכולות כעת
לאתר את התנועות
.של הרכב הגנוב
לא התקבלו
,דיווחים נוספים בנושא
.מובן שנמשיך לעדכן אתכם
,לאחר הפסקת הפרסומות
תחזית מזג האוויר לסוף השבוע
.והמשך עדכוני תנועה
תהיה רגוע
.ואף אחד לא ייפגע
אני פה כדי לגנוב
.את הטנדר שלך
?איפה המפתחות
.רגע, תשאיר אותם שם
.תשאיר אותם
.תתרחק מהשולחן
?יש פה גם קומה תחתונה
.רק מרתף-
?אני יכול לנעול אותך שם
.יש מנעול בדלת, כן, אדוני
.רד על הברכיים
,אדוני, אם אתה חושב להרוג אותי
.בבקשה תקשיב לי
.אני נשוי, יש לנו בן, טרוי
אדוני, הייתי רוצה מאוד
.לראות שוב את המשפחה שלי
...ואודה לך אם תאפשר לי
נעבור לשידור חי
...בעוד חמש, ארבע
מרילין, בשם המשפחה שלך
כאן בערוץ הקניות
אני רוצה להביע
.את תנחומינו הכנים
.תודה
,בשביל הצופים שלא יודעים
בעלה של מרילין נרצח באכזריות
.במקרה טרגי של אלימות מזדמנת
הוא רצח את בעלי
.בשביל הרכב
.נורא, זה פשוט נורא
.את רוצה להגיד כמה דברים
הייתי צריכה לשקול בכובד ראש
.אם לחזור לתוכנית
בסופו של דבר אני מאמינה
.שזה מה שבעלי היה רוצה
גם השם שלו כתוב
.על הבקבוקים האלה
.מיגלין
,הוא היה היועץ המשפטי שלי
,רואה החשבון שלי
...החבר הכי טוב שלי, הוא
.הוא האמין בי
כמה בעלים מאמינים
?בחלומות של הנשים שלהם
כמה מהם מתייחסים אלינו
?כאל שותפות? כאל שוות להם
.היינו... היינו צוות
,במשך 38 שנים
.ואני מתגעגעת אליו מאוד
?את מסוגלת להמשיך
כשרק התחלתי למכור
,את הבושם שלי בטלוויזיה
,חברתי דורסי קונורס
,שהנחתה תוכנית טלוויזיה משלה
,יעצה לי, והיא אמרה
תחשבי על האור האדום הקטן
.כאילו זה הגבר שאת אוהבת
סדרה זו שואבת השראה"
.מאירועים אמיתיים ומדוחות חקירה
חלק מהאירועים"
שולבו זה בזה או הומצאו
כדי ליצור אפקט דרמטי"
.או פרשנות אישית
הדיאלוגים הותאמו"
."לאירועים האמיתיים