בכל עת אוהב הרע"
."ואח לצרה ייוולד"
,אבי, בבקשה, בבקשה
.בבקשה רחם עליו
,שמור עליו, הגן עליו
כי כואב לו והוא אינו יודע
.את אשר הוא עושה
פשוט תגיד לו שרוברט שפירו
.בטלפון. הוא ידע במה מדובר
?מה אתה רוצה
.גיל-
הלוואי שיכולתי לשלוח יד דרך
.הטלפון הארור הזה ולחנוק אותך
אני מצטער כל כך
.שהוא עשה לנו את זה
אתה הרי יודע
.שאני מתקן מצבים
אני לא מוכן
.להתנהגות מהסוג הזה
איך חשוד ברצח נעלם
?מתוך בית מלא באנשים
.לא ידעתי שהוא יימלט
.אתה חייב להאמין לי, גיל
...הרי זה
.אני האיש הטוב בסיפור הזה
תגיד, מי החזיר
?את מננדז מישראל
?מי תמך בקמפיין שלך
באת אפילו
.ליום הולדת 50 שלי
.נהנית, זו הייתה מסיבה נהדרת
בוב, תמצא את הלקוח שלך
.ותעביר אותו לידינו
?יש לך רגע
?בוודאי. משקה-
.לא, תודה
.או-ג'יי השאיר מכתב התאבדות
.זה נורא
אני לא יודע
.מה אנחנו אמורים לעשות עם זה
כלומר, אנחנו אמורים
?להעביר אותו למשטרה
.אלוהים אדירים
מי לעזאזל חותם
?על מכתב התאבדות עם סמיילי
אחת ההצהרות הכי מדהימות
שתשמעו אי פעם
.בשידור חי בטלוויזיה
,או-ג'יי סימפסון
,אחת הדמויות הכי מוכרות בארצנו
,חשוד ברצח כפול
,בפשע אכזרי במיוחד
.והוא מסתובב הערב חופשי
מתקיים כעת מצוד אחר או-ג'יי
.סימפסון בכל רחבי קליפורניה
גם אם זה הדבר היחיד
,שהיינו רוצים להשיג
האם היינו יכולים להיראות
?יותר מעוררי רחמים
.זה היום הכי גרוע בחיי
הוא גרוע יותר מהיום
.שבו אובחן אצלי סרטן
.הוא לא הופיע עד השעה 11:45
...משטרת לוס אנג'לס
.זה שפירו המזורגג
.הוא דפק את כולנו
שחס וחלילה לא יעצרו סלבריטאי
.לעיני המצלמות
אלו תמיד התיקים הגדולים
.שהם אסון
.מקמרטין, אזור הדמדומים, מננדז
.למה זה תמיד המפורסמים
מי היה מאמין
,שנגיע לכדי כך
כאשר האדם הזה, שהיה אהוב כל
...כך בארצנו במשך זמן רב כל כך
.הוא לא יוכל להסתתר לנצח
.כולם מכירים את הפנים שלו
.קיבלנו 110 הודעות עד עכשיו
.הוא עם מג'יק ג'ונסון
.הוא באטלנטה
הוא אוכל ארוחת צהריים
.עם דיאן וורוויק באייבי. אלוהים
טוב, תראה, אנחנו חייבים לפסול
?את כל הפסיכים, טוב
תדאג לפרסם את שנת הדגם
ואת לוחיות הרישוי
?של הברונקו הלבנה, טוב
- ניקול -
- ניקול נוחי על משכבך בשלום -
"המדינה נגד או-ג'יי סימפסון"
פרק 2
האיש שנמצא איתו, מישהו יכול
?להגיד לי מיהו איי-סי קאולינג
.הוא שחקן פוטבול מדרג נמוך
.הוא סוג של או-ג'יי לעניים
,(או-ג'יי (גם מיץ תפוזים
?איי-סי (גם מזגן), הבנת
?אתם מוכנים להיות בשקט
.אני מרגיש שבא לי להקיא
.סלחו לי
אני רוצה להגיד משהו
.לקהילה כולה
.מר סימפסון נמלט מהחוק
,ואם מישהו מכם מסייע לו
.בכל דרך, אתם מבצעים עבירה
ואני מבטיח לכם באופן אישי
.שתועמדו לדין
...היום
.אני מקווה שיתפסו אותו-
.אתם יודעים שהוא עשה את זה
.את לא יכולה לדעת את זה-
הם פשוט הורסים את החיים
.של עוד אדם שחור
ניקול בראון סימפסון
...ורונלד לייל גולדמן
רוצה שאכבה את הטלוויזיה
?ואגיד להם לחזור לעבודה
.לא, זה בסדר גמור
.תן להם לצפות
.משהו גדול קורה כאן
אנחנו מצהירים על נסיבות מיוחדות
וגם מצהירים
.שכלי הרצח היה סכין
מר סימפסון מוכרח לענות
.על ההאשמות האלו
.אנחנו נמצא אותו
?הטלוויזיה דלוקה
.בוודאי. אני צופה-
.איזה יום בחרת לצאת מהעיר
...איך הייתי אמור לדעת ש-
?מה זה
תחרות ארה"ב הפתוחה האחרונה
.של ארנולד פאלמר. הוא פורש היום
.אבא, בחייך
.אפשר לראות שאני... נסער
...זה
.הוא נראה נורא
.זה מקרה חמור מאוד
.אלוהים, מרשה סובלת שם-
?אתה מכיר את כל האנשים האלה
.ששש-
אני חושב, אולי, שייתכן שלכמה
.מאיתנו הייתה אמפתיה כלפיו
ראינו את נפילתו
,של גיבור אמריקאי
,ובמידה מסוימת
.מר סימפסון היה כזה גם בעיניי
אבל בואו נזכור, יש לנו
.שני חפים מפשע שנרצחו באכזריות
?אבל איך ייתכן שזה קרה
העולם כולו היה ממוקד באדם אחד
.והוא חמק
איך אתה יכול
?לענות על זה
.אני לא יכול
?אתה חושב שהוא יצליח לחמוק
.אין סיכוי-
.או-ג'יי השפיל אותם
.הלך עליו
הדברים שמשתמעים מבין השורות
.לא מוצאים חן בעיניי כלל
.יש בהם רמיזה לנבל
?מי, איי-סי-
.לא, אני
.כולם מאשימים אותי בכול
.יש לי מוניטין נקי מאוד
מה שאנחנו צריכים
.זו מסיבת עיתונאים משלנו
?הכול בסדר
?שומעים בסדר
.אנחנו... בסדר
אני חייב להבהיר היטב
:דבר אחד
ההתרחשויות האחרונות הכו אותי
.בהלם כמו את כולם
,במהלך 25 השנים האחרונות
,באין ספור מקרים
הגעתי להסדרים דומים
,עם משטרת אל-איי
עם משרד התובע המחוזי
.ועם מר גרסתי
הם תמיד עמדו במילה
שנתנו לי
ואני תמיד עמדתי במילה
.שנתתי להם
למעשה, ארגנתי את הסגרתו
.של אריק מננדז מישראל
.איזה חמור
רוברט שפירו מרוכז בעדיפות
.הראשונה שלו, רוברט שפירו
?מה אתה היית אומר
לא הייתי מסתמך על כינויי הגוף
.אני, אנוכי ועצמי
תקשיבו, כשאתם מקבלים
,על עצמכם עבודה כזאת
.יש לכם רק תפקיד אחד
.אתם משרתים את הלקוח שלכם
.אל תבגדו באותו אדם לעולם
.לעולם
לא, הוא כל הזמן
.היה תחת פיקוח רופא
למעשה, חששנו שהוא ינקוט
.אמצעי כזה
,או-ג'יי, איפה שלא תהיה
,למען הילדים שלך
,למען המשפחה שלך
בבקשה, תסגיר את עצמך מיד
.לכל גורם אכיפת חוק
מה היו המילים האחרונות
?ששמעת מאו-ג'יי
.אלה היו מחמאות
הוא הודה לי
.על כל מה שעשיתי למענו
עכשיו אני רוצה להציג בפניכם
,את רוברט קרדשיאן
אחד החברים הקרובים והטובים
.של או-ג'יי
הוא יקרא עכשיו מכתב
.שאו-ג'יי כתב היום בכתב ידו
.רוברט
.אלוהים, זה אבא
המכתב הזה נכתב היום
.בידי או-ג'יי
.לכל מאן דבעי"
קודם כול, תבינו כולם, לא היה לי"
.שום קשר לרצח של ניקול
.אהבתי אותה"
לעתים אני מרגיש"
."כמו בעל מוכה
?שמעתי אותו נכון
?הוא מרגיש כמו בעל מוכה
,טוב, את יודעת
.הוא נחתך בידו בזמן שרצח אותה
חשבו בבקשה על או-ג'יי האמיתי"
.ולא על האיש האבוד הזה
תודה על כך שבזכותכם"
.חיי היו מיוחדים
.אני מקווה שעזרתי לאלו שלכם"
."שלום ואהבה, או-ג'יי"
?מי אתה
.רוברט... רוברט קרדשיאן
?קזייני-
רקאשיין? אתה יכול
?לאיית את זה, בבקשה
.ק-ר-ד-ש-י-א-ן
!קרדשיאן! קרדשיאן
.בבקשה, תכבדו אותו
זהו חבר קרוב מאוד
,של מר או-ג'יי סימפסון
.רוברט קרדשיאן
אלוהים, יש עכשיו מאחורינו
.ברונקו לבנה
.שקרן. לא נכון
.אני רציני. תסתכלי
,אלוהים, אלוהים
!זה איי-סי קאולינג
!היי, לכאן
?על מה אתם מסתכלים
.זה הוא. אמרתי לך
?אלוהים. מה
.וואו
.כן, כן, זה הם
כן, זה הם. הם נוסעים צפונה
,בכביש מספר 5
בדיוק לפני שהוא משתלב
.עם כביש 405
.אני אומר לך, זה או-ג'יי
,זיהינו פורד ברונקו לבנה
.צפונית לדרך מרכז ארוויין
מספר לוחית
.‏3-פאפא-צ'רלי-טנגו- 4-0-3
.אני חושב שתפסנו אותו
.תישאר במכונית, אדוני
.אדוני, צא מהמכונית
!לא, לא, מה פתאום
אדוני, תכבה את המנוע
!ותצא מהמכונית מיד
?אתה יודע מה קורה כאן
או-ג'יי במושב האחורי
!עם אקדח מכוון לראש
אני יכול לדבר
?עם מר סימפסון
לא! לא, אני לא מדבר
!עם אף אחד
!אני לא מדבר עם אף אחד
!תגיד לו שהאקדח טעון, איי-סי
?מה
!מה? -תגיד לו, תגיד לו-
.אני יודע, או-ג'יי
.אני אטפל בזה, טוב? אני יודע
אנחנו לא רוצים
,שיתפתח כאן שום דבר
!אנחנו לא רוצים שאף אחד ייפגע
!שניכם חייבים לצאת
...או-ג'יי, או-ג'יי
!תגיד לו! תגיד לו-
!אתם חייבים לצאת
!זה לא יקרה! תעזבו אותנו-
לירות? -אני לא יורה באו-ג'יי
.סימפסון בלי לקבל ממישהו אישור
- אוהבים אותך או-ג'יי -
- אנחנו תומכים בך או-ג'יי -
היום, המשרד שלי הגיש אישום ברצח
נגד או-ג'יי סימפסון
על הרצח של ניקול בראון סימפסון
.ורונלד לייל גולדמן
.יש לי חדשות רעות
הייתי... הייתי הבוקר
...עם או- ג'יי והוא
.הוא היה במצב די גרוע
?למה אתה מתכוון-
.הוא סבל מאוד
הוא השאיר מכתב
ויש לנו סיבה להאמין
.שהוא התאבד
!אוי, אלוהים
...אני כל כך מצטער, אני
.אני כל כך מצטער
,הוא רצה שתדעו
הוא רצה שכולכם תדעו
,שהוא אהב אתכם
.שהוא אהב אתכם מאוד
הוא אהב
.את כל מי שנמצא כאן
.או-ג'יי נמצא במקום טוב יותר
.הוא במקום טוב יותר
.לא, חכו. תראו, תראו
או-ג'יי סימפסון יושב במושב האחורי
.ומכוון אקדח לראשו
.אוי, אבא-
ונראה שהשוטרים
...בארבעת הניידות האלו ששומרות
?בוב, איפה היית
?יש לך מושג מה קורה
כן, קיימתי מסיבת עיתונאים
.ואז מילאתי דלק
.בוב, הם מצאו אותו
או-ג'יי נוסע ברחבי הכבישים
.המהירים עם ליווי משטרתי
?הוא עדיין בחיים
אבל יש כמה ניידות משטרת תנועה
וניידות של השריף
.שעומדות בצד הכביש
.קוראים לזה, קוד 100, לכידה
.וואו
,כל הכבוד לך
.או-ג'יי, כל הכבוד לך
.אנחנו עדיין במשחק
+
.שלום לכולם
.אני בוב קוסטס
זו חובתנו המקצועית לסקר
.את משחק הכדורסל הערב
אני מקווה שנצליח לעשות את זה
.בדרך ההולמת
אנחנו כמובן מודעים
למצבו של או-ג'יי סימפסון
ונעדכן אתכם בכל
.התפתחות חדשה
,למה אנחנו לא עוצרים אותו
?יורים בצמיגים שלו
אנחנו לא רוצים
.קרב יריות בשידור חי
.כל הערוצים משדרים את זה
?מה הפרוטוקול
?הפרוטוקול-
.אני לא יודע, ביל
?מה הפרוטוקול
לסלבריטאי חמוש נמלט שנרדף
?על ידי 12 ניידות ושבעה מסוקים
אלוהים. חשבתי שאתמודד
.לראשות העיר
נמסר לנו ממשטרת התנועה
של קליפורניה
שאו-ג'יי סימפסון נמצא במכונית
.הזו, עם אקדח מכוון לראשו
בתקשורת שיצר עם שוטרי התנועה
הוא אמר
שהוא רוצה שייקחו אותו
.לאמא שלו
.הוא רוצה לראות אותה
אנחנו לא יודעים
.כיצד כל זה יסתיים
...יש תשע ניידות
,טוב, מה אתה רוצה שאעשה
?או-ג'יי
.אני צריך למות
.לא, תניח את האקדח, מיץ-
נמאס לי מזה
!שאתה מסיע אותי, איי-סי
.תגיד לי מה אתה צריך
.קח אותי לבית הקברות-
.לא, בן אדם
.כבר עשינו את זה
.אני לא יודע מה קורה
?למה זה קורה לי
.אני לא מבין
.הייתה לי כזאת משפחה יפה
.ניקול וסידני וג'סטין
.עדיין יש לך את הילדים, מיץ-
.טוב? תחשוב על הילדים
.קח אותי הביתה וזהו
.אני רוצה לראות את אמא
אח, חצי מהשוטרים בקליפורניה
.דולקים אחרינו
יכול להיות
.שהם לא ייתנו לנו
!אני רוצה לשים לזה סוף
.כאן מוקד החירום
?מה מקרה החירום
.הי, זה איי-סי
.או-ג'יי איתי באוטו
?מי זה
!את יודעת מי זה, לעזאזל-
!או-ג'יי נמצא איתי באוטו
!תגידי למשטרה לעזוב אותנו
!הוא מכוון אקדח לראשו
.חכה רגע
?איפה אתה? כל השאר בסדר
!מה? לא
?איזו מין שאלה דבילית זו
!הכול נורא
!תפנו את הכביש המהיר וזהו
!אנחנו נוסעים לברנטווד
.טיפשה
.תתכוננו עם הגרפיקה
.תנו לי 10
.מפנים את הכביש המהיר
.אף אחד אחר לא נוסע עליו
.מה? אתה צוחק
.אנחנו חייבים לעבור לאו-ג'יי
,אני לא יכול
.זו סדרת הגמר באן-בי-איי
?אתה מודע לעלות דקות הפרסום
.תשדר את המשחק בריבוע המוקטן
!מה? לא-
.אתה חייב
.תחשוב כמו שצריך
.או-ג'יי הוא חדשות, בידור וספורט
.ג'ים, אני לא יכול
בכל 24 השנים שלי
.מעולם לא עשיתי דבר כזה
.או-ג'יי מקבל את המסך הגדול
.אני מתקשר להנהלה
.לעזאזל. אידיוט
.קדימה. היכון 2, עבור ל-2
.הכינו העלאה
?מה
אנחנו מביאים לכם עדכון
!על מצבו של או-ג'יי. -לא! -לא
בכביש מהיר בלוס אנג'לס
בחלק המרכזי
באזור הזה, ונמסר לנו
ממשטרת התנועה של קליפורניה
שאו-ג'יי סימפסון נמצא במכונית
.הזו, מכוון אקדח לראשו
בתקשורת שיצר עם שוטרי התנועה
הוא אמר
שהוא רוצה שייקחו אותו
.לאמא שלו
.הוא רוצה לראות אותה
אנחנו מעריכים עכשיו שאו-ג'יי
סימפסון יושב במושב האחורי
.ומכוון אקדח לראשו
...השוטרים כנראה
אני לא מאמינה שזה כביש 405
.בערב שישי
?איפה כל המכוניות
.הפקק בספולוודה בטח אדיר
נקווה שהמצב ייפתר
.בלי שאיש ייפגע
שוב, המכונית נוסעת
.בכביש מהיר 91
.זו פורד ברונקו לבנה
...זו המכונית
זו הפרסומת הכי ארוכה בעולם
.לפורד ברונקו
תראי את זה. -הם אמרו
.שאו-ג'יי סימפסון חמוש ומסוכן
.יש להתייחס אליו בזהירות
,הוא כאן, במושב האחורי
.עם אקדח מכוון לראשו
.פיל, שאלה
איך יכול להיות שאו-ג'יי
?שוב בברונקו הלבנה שלו
מה זאת אומרת? -זאת אומרת
.שהברונקו הייתה מלאה בדם
.החרמנו אותה
?איך יכול להיות שהוא שוב נוהג בה
.חכי שנייה
טום, איך יכול להיות
?שאו-ג'יי שוב בברונקו
,תאמין או לא
.יש שתי ברונקו לבנות
איי-סי קאולינג מעריץ
את או-ג'יי עד כדי כך
.שהוא קנה מכונית זהה
.לא ייאמן
?מה המצב ברוקינהאם
היחידה המיוחדת
.תפסה את הפיקוד
.בסדר
.קדימה
.אנחנו צריכים את מקלות הלחם
?מה קורה עם הכנפיים
...יש לנו 20 חבילות מאחור
...שמישהו
.זה טירוף, בן אדם
.אזלה לנו הגבינה
.קדימה, או-ג'יי, קדימה
דרמה בסדר גודל אדיר
שמתרחשת בשידור חי
.בדרום קליפורניה
נמסר לנו גם שאו-ג'יי יושב
במושב האחורי
...כשאקדח מכוון לראשו
?מיץ
.בוב. בוב, חיפשתי אותך
התקשרתי לבית באנסינו
.ולא היית שם
אני לא יודע
.אם שמעת על מה שקורה
.כן, שמעתי, מיץ
.זה בכל הערוצים
אני... רק רציתי להגיד לך
.שאני אוהב אותך, בובי
.בובי, אין כמוך
.אתה יודע שזה הדדי, מיץ-
?זוכר כמה היינו נהנים פעם
.וואו
זוכר את הערב ההוא שבו ארבעתנו
הלכנו למסעדת הסטייקים ההיא
?שהייתה פעם ברחוב לה סיינגה
.שכחתי את השם
.אתה ואני, ניקול וקריס
.עשינו יחד חיים
אני רוצה שתגיד לכולם
.שאני אוהב אותם
...תגיד שלום בשמי ל
תגיד שלום לדון אולמייר
,ולסקיפ טאפט, ויין יוז
,לואי מרקס, מרקוס אלן
.קתי ורג'י
,אם שכחתי מישהו
.בבקשה, תגיד להם
?תגיד להם בעצמך, מיץ, טוב
.אתה תראה שוב את כולם
לא, אני רק רוצה ללכת הביתה
ולראות את אמא שלי
.פעם אחת אחרונה
אני לא בטוח שזה כזה רעיון טוב
.לבוא עכשיו הביתה
?מיץ
.או-ג'יי
.ג'ייסון
?איפה סבתא שלך
.היא סבלה מהפרעות בדופק
.היא בבית החולים
,היי, דוד בובי
?אבא שלי ימות
הוא אמר למוקד שהוא רוצה
.לראות את אמא שלו
הוא אמר גם שהוא עלול
.לפגוע בעצמו
,רבותיי, בפעם האחרונה ששמעתי
.האיש עוד היה בחיים
אנחנו חייבים להישאר
.צעד אחד לפני החדשות
,כן, זה מצב מורכב
אבל צריך לזכור
שמדובר באדם שלא רגיל
.שעוצרים אותו
.הוא שברירי, מבולבל
בכל פעם שאני רואה אדם שחור
,שרודפים אחריו שוטרים חמושים
.גם אני נעשה מתגונן
עם כל הכבוד, ייתכן שמדובר
.ברוצח שנמלט מהמשטרה
.חף מפשע עד שהוכחה אשמתו
אם משטרת אל-איי מעורבת, כדאי
.לתת להיסטוריה להנחות אותנו
,פעם אחר פעם
המשטרה יורה קודם
ומציעה התנצלויות מרושלות
.לאחר מעשה
,לפני 30 שנה
אדם בשם לאונרד דדוויילר
הסיע את אשתו ההרה
.לבית החולים
.היא עמדה ללדת את ילדם
ואותה משטרת אל-איי ראתה
אדם שחור שנוהג מהר מדי
.והם עשו מה שהם עושים
.הם ירו בו והרגו אותו
.ייצגתי את משפחתו של לאונרד
זה היה אחד התיקים
.הראשונים שלי
.למרבה הצער, ראשון מבין רבים
.זה היה דבר נורא
הפשע היחיד של לאונרד
.היה צבע עורו
?מה? מי זה
מדבר הבלש טום לאנג
.ממשטרת לוס אנג'לס
?איך השגת את המספר הזה
.התקשרת למוקד החירום-
?תגיד לשוטרים שיעזבו אותנו, טוב
!אל תתקרבו אלינו
.איי-סי, תן לי את הטלפון-
.היי, זה או-ג'יי
רק רציתי להגיד
.כמה אני מצטער
לא התכוונתי שכולכם תיאלצו
.לצאת ככה
אני יודע שעכשיו מאוחר
.ביום שישי
.אתם עובדים קשה
אתם בטח רוצים ללכת הביתה
.לראות את הילדים שלכם
לא, זה בסדר. אנחנו רק ממלאים
.את התפקיד שלנו
אז... אני מבין
.שיש לך אקדח
.כן, אבל הוא לא בשבילכם
.אל תדאג
.בחיים לא הייתי פוגע במישהו מכם
.האקדח הזה בשבילי
.לא, לא, לא-
לא כדאי לך
.לעשות את זה
.המצב ישתפר
.תזרוק אותו מהחלון וזהו
לא, לא, אני לא יכול
.לעשות את זה
.אני צריך להיות עם ניקול, כן
זה כל מה
.שאני מנסה לעשות
אני פשוט לא יכול
.לעשות את זה בכביש המהיר
אני לא יכול
.לעשות את זה בשדה
ניסיתי לעשות את זה
.ליד הקבר שלה
עכשיו אני אעשה את זה
.בבית וזהו
או-ג'יי, אנחנו רוצים
.שתישאר בחיים
.לא נפריע לך
.ניתן לך לחזור הביתה
אנחנו יודעים שאתה רוצה ללכת
.לשם. ניתן לך ללכת לשם
.אבל האקדח מפחיד את כולם
בבקשה, אתה לא יכול
?להשליך אותו וזהו
.לא. מגיע לי להיפגע
.סע, או-ג'יי
?לאן, לאן הוא ייסע
.לכל מקום, רק לא לכלא, מותק
?היי, כריס. -כן-
בוא הנה. חשבתי שתעבור איתנו כאן
.על המהלכים
.נו, באמת
.תראו את או-ג'יי הזה
.הוא עוד יודע לרוץ מהר
השוטרים הארורים האלה
.לא ירדפו אחריו
'זוכרים איך הוא רץ ב-67
?במשחק נגד יו-סי-אל-איי
.אין כמוהו
.זה היה יפה-
אף אחד לא הצליח
.לתפוס את המיץ
אני לא יודע
.למה אתם מתלהבים
ג'ים בראון היה שחקן
.הרבה יותר טוב
?מה
.כריס, תיכנס הביתה, בחור-
.או-ג'יי מכאן
.הוא למד בתיכון גלילאו
אז מה? או-ג'יי מעולם
.לא תרם בחזרה
אתם רואים כאן מסביב
?איזשהו פארק על שמו
?איזשהו מרכז לילדים
.לג'ים בראון היה אכפת משחורים
,הוא היה אקטיביסט
.הוא יצא בהצהרות
,ברגע שאו-ג'יי הרוויח את הכסף
.הוא התחפף ולא חזר לעולם
.הוא הפך ללבן
.ובכן, השוטרים רודפים אחריו
.עכשיו הוא שחור
+
,אורנת'ל ג'יימס סימפסון
,בעל לשעבר מתאבל
,מנחם את ילדיו שהתייתמו מאם
...סלבריטאי שרץ
?למה זה נשמע כמו הספד-
כוכב קולנוע ואדם מבוקש
.בחשד לרצח כפול
אני רוצה שהוא יגמור
.את היום הזה בחיים
אני רוצה שהוא ישלם
.על מה שעשה
!סע, או-ג'יי! סע, או-ג'יי
?היי, למה אתם מעודדים אותו
,אנחנו לא מעודדים את או-ג'יי
אנחנו צועקים בוז
.למשטרת אל-איי
.לא נשמע שאתם צועקים בוז
.אנחנו עושים את שניהם
.או-ג'יי בורח כי הוא חף מפשע
הוא אדם שחור שנרדף
.על ידי המשטרה
.יעצרו אותך על כל דבר
.אני הייתי בורח
!היי, תראו, זה או-ג'יי
- המיץ חופשי -
- המיץ -
!סע, או-ג'יי! סע, או-ג'יי
?שמעת את זה
האנשים האלה לא צריכים להיות
.על הכביש המהיר
.זה מסוכן
הם יצאו
.כי הם אוהבים אותך
.הם עדיין אוהבים אותך, מיץ
!סע, או-ג'יי! סע, או-ג'יי
אנחנו חייבים למצוא אותו
.ולהביא אותו לכאן מיד
.ארנל
?לאן את הולכת
!אל תעזבי, ארנל
,אנחנו צריכים שכולם יתפנו מהבית
.למען ביטחונכם האישי
.לא! אני לא עוזב
.זה הבית שלי
.כן, גם אני לא עוזב
.אני עורך דינו של מר סימפסון
?היי, מי אתה
."רוג'ר סנדלר, צלם של "טיים לייף-
יש לנו הסדר
.עם משטרת מערב אל-איי
.אתה תמות
.אל תיקלע לקו האש
?...מה ל
!נו, באמת
?איך הם מצפים שנעבור
!תצפור
!זוזו! זוזו הצידה
!אנחנו אוהבים אותך
.או-ג'יי סימפסון כמעט חזר הביתה
.הוא במכונית הזאת
.נמסר לנו שיש לו אקדח
אמא שלו נמצאת באחוזה
...בברנטווד ונראה ש
!רוצח
איי-סי, אתה חייב
.לקחת אותי הביתה
.אני מנסה, מיץ
!היי, תנו לנו להיכנס
.קח אותי הביתה, איי-סי
,מה יקרה כשיגיע לביתו
.אנחנו לא יודעים
.אנשים עומדים ברחוב
.טוב, מיץ, הגענו, אח
.הנה אנחנו
.טוב, אנחנו בבית, אח
.אבא, בבקשה! אבא-
!ג'ייסון, לא, בן אדם
!זוז, תחזור פנימה
!אבא, בבקשה, תניח את האקדח-
!תחזור פנימה
?אני מטפל בזה, טוב
!אבא, אני אעזור-
!תחזור הביתה! אני מטפל בזה
!תחזור כבר פנימה
!אבא, בבקשה-
.אבא, אבא, אני אעזור לך
.תחזור הביתה-
,או-ג'יי, או-ג'יי
.תניח את האקדח
.אתה מפחיד אותי, בן אדם
.תניח את האקדח, מיץ
+
,או-ג'יי? או-ג'יי
?איך אני יכול לעזור לך
!תעזבו אותנו בשקט
אני רוצה לדבר
.עם מר סימפסון
?או-ג'יי
.יש בעץ מישהו עם רובה
.הם עובדים עלינו
.לא, לא, לא עובדים עליכם
.אנחנו רוצים לשמור על או-ג'יי
.מכוונים עליי רובים מכל מקום
.תכבו את האורות
אמרתי לכם להגיד למסוקים
.לכבות את כל האורות מיד
,טוב, צר לנו על הצילום החשוך
...אבל לא מאפשרים להדליק אור
.הם לא רוצים שנראה
שהם ירחיקו את המסוקים
,ושיכבו את האורות
.אפילו את אלה של הניידות
...כך שחשוך מאוד
,אם או-ג'יי ינסה להתאבד
...להצליח להגיע לשם מספיק מהר
או-ג'יי, אנחנו רוצים
.להוציא אותך מהברונקו
אנחנו רוצים
.להכניס אותך הביתה בבטחה
.או-ג'יי, או-ג'יי
אתה מוכן לפתוח את הדלת
?כדי שנוכל לדבר
.הוא לא רוצה לדבר איתכם
!לכו מפה
,טוב, מיץ
?מה אתה רוצה שאעשה, בן אדם
.הייתי צריך להתאבד הבוקר
.אני לא יכול לעשות את זה
!מיץ, לא! מיץ-
!מיץ, תניח את האקדח, בבקשה
!מיץ, מיץ, אני מתחנן בפניך
?הלו
.או-ג'יי, זה בובי
.אוי, בובי, תעזור לי, בן אדם-
.בבקשה, תעזור לי, בובי
,כולנו כאן בפנים
.אנחנו אוהבים אותך
.כל המשפחה שלך כאן, מיץ
.בבקשה, תיכנס וזהו
?אמא כאן
.כ... כן. היא בטלפון-
,היא מחכה... היא בטלפון בבית
.מחכה לדבר איתך, מיץ
אני פשוט... אני פשוט רוצה
.להיכנס פנימה, בן אדם
.פשוט לשבת ולהיכנס
.זה רעיון מצוין-
.פשוט תיכנס ופשוט תשב
...פשוט
.פשוט נשב ונירגע
.אני מצטער, בן אדם
,כל האנשים כאן, כל השוטרים
אתה חייב להגיד להם
,שאני מצטער
שלא התכוונתי
.שייאלצו לבוא לכאן ככה
...לא, לא, הם רק
.הם רק רוצים לשמור עליך, מיץ
הם רוצים לוודא
.שלא יקרה שום דבר רע
שום דבר רע
.באמת לא יקרה
.תיכנס וזהו
אני לא יכול להופיע שוב
.בטלוויזיה באזיקים
אני לא יכול לעשות את זה
...עם כל ה
...בסדר, מה אתה
?מה אתה צריך
?מה אתה... מה אתה רוצה
...אולי להיכנס. -ולעשות את זה
?כלומר, ולעשות את זה כאן בפנים
...כן, אולי אני
.בסדר, בסדר. זה קל, זה קל-
?תן לי רק שנייה אחת, טוב
?טוב, מיץ
הוא לא רוצה
.שיעצרו אותו בחוץ
אתם צריכים לעשות את זה
.בתוך הבית, רחוק מהמצלמות
האקדח חייב להישאר
.בתוך המכונית
.בסדר, מיץ. הכול מוכן
?הם יעשו את זה בתוך הבית, טוב
אתה רק צריך לדאוג להשאיר
.את האקדח בתוך המכונית
אתה לא יכול להוציא ממנה
?את האקדח, אתה מבין אותי
?זה חשוב מאוד, טוב
.בסדר. -בסדר. בסדר-
?טוב, יופי. תישאר איתי, כן
.טוב, תיכנס, תיכנס
.תישאר איתי
.סימפסון עומד לצאת מהרכב
.החשוד לא חמוש
.לשמור על קור הרוח
.אנחנו בטלוויזיה
לא לירות אלא אם כן
.יורים עליכם קודם
.אני מצטער
.אני מצטער, חבר'ה
!יש לו אקדח
!לא, לא! אלה תמונות-
אלה תמונות ממסוגרות
!של הילדים שלו
,אני מצטער, חבר'ה
.אני מצטער
.בסדר, בסדר
.בסדר, בסדר, תפסנו אותך
.בוא
.תפסתי אותך
.אני מצטער, בובי
.לא, לא, אתה בבית עכשיו-
.אתה בבית, מיץ
.זהו זה
אני יכול לדבר
?עם אמא שלי
?ואפשר לקבל מיץ תפוזים
.בוודאי, או-ג'יי-
.שלום, אמא
.כן, כן. אני יודע, אמא
.בסדר
.אני יודע, אמא
.גם אני אוהב אותך, אמא
כרגע, כדי לסיים
,את הסיקור החי
כדי שתוכלו לעבור
,לחדשות המקומיות שלכם
שבהן יהיו הרבה פרטים
.על השתלשלות האירועים
כרגע, דן ראת'ר
,עם קוני צ'אנג
ג'ון בלקסטון ועמיתינו
...בקיי-סי-בי-אס בלוס אנג'לס
.נעמיד אותו למשפט
התקבל עכשיו האישור
...שהמעצר בוצע
חבל שאתה לא עובד
.על התיק הזה
.מה? כדאי מאוד שלא
.הפלילו אותו
.זה בדיוק מה שחשבתי
בחייכם. אני יכול להבטיח לכם
.שאו-ג'יי לא הופלל
.בטח שכן
.אל תתקרב לזה בכלל
הרחובות הצרים סביב הבית
.מלאים עכשיו באנשים
,יש שם מאות בני נוער
כשרבים מהם צועקים עכשיו
.בשמו של או-ג'יי
+