עברנו לכתובת חדשה
http: // Wizdom.xyz
,ביולי, 1997 15 -
- מיאמי ביץ', פלורידה
:האיש שהוא ווג -
- חייו ותקופתו של קונדה נאסט
.בוקר טוב
עוד רגע, תן לי רק להביא
.את המחבט שלי. -בסדר
.שלום, יפה
.ורסצ'ה
?אפשר לקבל ממך חתימה
.לא היום, תודה-
- מתרוממים מסריחים -
?היי, מה שלומך
.בוקר טוב
.בוקר טוב, ג'אני-
אני רוצה גם את מגזין
."דאבל יו" בבקשה, ו"דיאנה"
.תודה רבה
.לא
:רצח ג'אני ורסצ'ה"
"סיפור פשע אמריקאי
- עונה 2: פרק 1 -
.נחשי את מי פגשתי
.אנדרו
.נחשי, תנחשי-
?את מי
.את ג'אני ורסצ'ה
?מה
.אלוהים, תספר לי הכול
,אוקטובר 1990 -
- סן פרנסיסקו, קליפורניה
.מר ורסצ'ה, ערב טוב
.זה החבר שלי, אנדרו
.היי
אני שמח לראות אותך
.בסן פרנסיסקו
.תודה
,אני נרגש לראות את האופרה
אני חושב שהגיע הזמן
...שיהיה לנו מעצב מודרני שיעבוד
?נפגשנו פעם
,כן. באגם קומו
.מסיבת הגן במגורים שלך
עמדתי בחוף והתלהבתי מהנוף
.והחלפנו כמה מילים
,היית אדיב מאוד
,מובן שאני זוכר את זה
ומחמיא לי מאוד
.שגם אתה זוכר
,כן, אגם קומו
.כנראה משם אני מכיר אותך. -כן
.ההורים של אמא שלי מאיטליה
,מהדרום
,שם המשפחה שלהם הוא סקלאצ'י
.אולי אתה מכיר אותם
אמא שלי עדיין
,מחוברת מאוד למולדתה
,אבל היא מעולם לא הייתה שם
?אתה מאמין
איטלקייה אמריקאית
.שמעולם לא ביקרה במולדתה
?היא לא טסה לשם איתך
,האמת-
.אני חושב שהיא פוחדת
נדמה שהיא רוצה שאיטליה
.תישאר בדמיונה כמקום מושלם
?איפה ההורים שלה נולדו
.פלרמו
.הם נולדו בפלרמו
.אשתה מה שהוא שותה
.סודה
פלרמו? -כן, הם עברו
.לגור באוהיו ב-1928
נהגתי לבקר בפלרמו
.כשהייתי ילד
...אז ישבתי שם באזור האח"מים
?רגע, איפה זה היה-
?אתה רוצה גם קפה
.לא, אני אביא קפה-
אז ישבתי באזור האח"מים
.במועדון פרטי לחברים בלבד
,היו שם סיגרים
,ריפודי קטיפה
יש שם מדיניות נוקשה מאוד
,שאסור לגשת לסלבריטאים
ואני לעולם לא הייתי
.עושה את זה, דרך אגב
.זה נדוש כל כך
אז דיברתי עם החבר שלי
וניגש אליי גבר שנראה טוב יחסית
והוא הציג את עצמו
.כוורסצ'ה
,כן, אמרתי לו, מותק
.אם אתה ורסצ'ה, אני קוקו שאנל
.לא נכון. -אמרתי לו את זה
.זה היה מביך כל כך
והייתי חייב
,לפצות אותו אחר כך
כשהוא באמת
.הוכיח לי שהוא ורסצ'ה
אני לא ממש מת
,על העיצובים שלו
,הם צבעוניים כל כך
.זה קצת יותר מדי בשבילי. -תפסיק
אבל אם ארמני
,מעצב בגדים לנשים נשואות
,ורסצ'ה מעצב בגדים לפרוצות
.ואל תסתכלי עליי ככה
,תעשי לי טובה
,ידעתי בדיוק מה קורה
.מתרומם תאוותן משחר לטרף
.לא ידעתי שהוא הומו
.מתרומם זו לא מילה יפה-
זו לא מילה יפה
,כשאומר אותה האדם הלא נכון
אבל איך אנחנו
?אמורים לקרוא להם
?הומוסקסואלים
.זה נשמע מדעי כל כך
,בכל אופן, לי אין בעיה עם זה
.זה לא מפריע לי
,ממש לא
.ולכן הסכמתי
?רגע, למה הסכמת
?לא סיפרתי לך-
,הוא הזמין אותי לאופרה
.הוא מעצב את התלבושות לקפריצ'ו
,זו עבודה קטנה
...אבל בכל זאת
אני מניח שגם בעבודה קטנה
.חייבים ללבוש בגדים
?והסכמת
,ליזי היקרה והמתוקה שלי
.ורסצ'ה הזמין אותי לאופרה
.ברור שהסכמתי
,אז אמרתי, ליזי
,אני לא מת על ורסצ'ה
אבל ממש לא אכפת לי
.ללכת לאופרה
,חצר הפקולטה לספרות -
- אוניברסיטת ברקלי
?זה אמיתי
?מה-
.ורסצ'ה
?למה אתה מתכוון
לפני כמה ימים שמעתי אותך
.מספר שאתה יהודי למחצה
,טוב... זה מורכב. -לא נכון
,אתה לא יהודי, אתה קתולי
.בדיוק כמוני
.היית נער מזבח
.דיברנו על מה שקרה לך
?מה זה משנה מה אמרתי
?מה זה משנה-
.כן
.זה משנה-
.רק אם הם יודעים שזה לא נכון
.אבל אתה יודע-
.חשבתי שזה ישמח אותך
?שמה ישמח אותי-
ורסצ'ה. -שאתה מתרברב
?על דייט עם ורסצ'ה
.אני לא מתרברב
אתה לא מסוגל אפילו
.לומר לאנשים שאתה הומו
,אני אומר לאנשים כל הזמן
.כבר שנים שאני אומר לאנשים
אתה אומר להומואים
שאתה הומו
ואתה אומר לסטרייטים
.שאתה סטרייט
אני אומר לאנשים
.את מה שהם צריכים לשמוע
?איך אני אמור להתנהג
אני אמור להעמיד פנים
שאני מכיר
את האדם שאתה
?מעמיד פנים שאתה
.אני כבר לא עומד בקצב
בכל פעם שאני מרגיש
,שאני מתקרב אליך
אתה מספר
.שאתה מישהו אחר
,אני יודע שאני לא מרשים
,אבל אני נחמד, אני חכם
.ואני אדיב
...באמת
...בכנות
אני נשבע שבאמת
.יש לי דייט עם ג'אני ורסצ'ה
.אני שמח בשמחתך
.יופי
- ורסצ'ה -
?מה
,לא, לא, תסתכלי על עצמך
,תסתכלי על עצמך במראה
.אל תסתכלי עליי
.במראה
כשמעצבים שמלה הדבר הכי חשוב
.הוא הבעת הפנים שלך
,חשוב להסתכל על הפנים שלך
.למדתי את זה מאמא שלי
,היא הייתה תופרת
.הייתה לה חנות קטנה בקלבריה
אמא שלי נהגה
,לעמוד עם הלקוחות שלה
,שאותן היא החשיבה לחברות שלה
,מול המראה
.וללמוד את הבעות הפנים שלהן
,לא את הבד, לא את השמלה
,אלא את הפנים שלהן
,ורק כשהן היו מאושרות
,רק כשהן חייכו, כשהן היו נינוחות
.העבודה שלה הושלמה
הבגדים שלי
,משרתים אותך, יקירתי
,אני עובד בשבילך, אני לא חשוב
.אלא את, רק את חשובה
?בסדר
.את יכולה ללכת
.היית צריך לבקש
.אין לי כלום
.אתה נראה נאה מאוד
?נאה
?למה שאפת-
.מרשים
.תן לי את היד שלך
,אני רוצה שתדעי
.אני אוהב אותך
.אתה מגוחך-
.את רואה? זה מרשים
.כן-
?נהנית
.ממש אהבתי את זה-
.זה היה מעורר השראה
?אתה אדם יצירתי, נכון
.כמובן, בהחלט
.תודה
?מה אתה עושה לפרנסתך
.כל מיני דברים
העבודה הראשונה שלי הייתה
במטע האננס של אבא שלי
?בפיליפינים, אתה מתאר לעצמך
,קטיף אננס בשמש הקופחת
.היית צריך לראות אותי
,אבא שלי היה איש צבא
,הוא היה הטייס של אימלדה מרקוס
הגברת הראשונה
.של הפיליפינים
?באמת
.כן-
,הוא הטיס מטוס ישן
,מהסוג שבאדי הולי נהרג בו
,קוראים להם ביץ' קראפט בוננזה
.אם אתה מכיר
,הוא הטיס אותו נמוך
,כי אימלדה פחדה להתרסק
.וזה סיפור אמיתי
,אבא שלי נהג לומר לה
,אימלדה
כשמטיסים מטוס ישן
,במהירות 640 קמ"ש
ממש לא משנה
.באיזה גובה טסים
?ואז עברת לגור בארה"ב
אבא שלי רצה שאקבל
,את החינוך הטוב ביותר
.ומובן שזה מה שקיבלתי
הוא כבר פרש מהצבא
,והוא מנהל את העסקים שלו מחו"ל
.כי הוא יכול
מי תיאר לעצמו שאפשר להרוויח
.כל כך הרבה כסף מאננסים
,הוא היה פה לפני כמה ימים
,הוא הגיע העירה
,הוא נסע ברולס-רויס שלו
.עם החבר שלו ששימש כנהג
?חבר
.בבקשה, אל תשאל-
?לאבא שלך יש חבר
הוא עזב את אמא שלי וברח
.עם אחד הבחורים שעבד במטע
.אני מניח שהוא היה חתיך
.זה מטורף
.אני כותב על זה רומן
?באמת-
הלוואי שהייתה לי
.סבלנות לכתוב רומן
אבל המחשבות
.לא מפסיקות להתרוצץ בראשי
אני חושב שצריך שקט
.כדי לכתוב רומן
.ואני אף פעם לא שקט
אולי פשוט צריך
.משפחה מטורפת
המשפחה היא הדבר
.שהכי חשוב לי, הכי חשוב
השמלה הראשונה שעיצבתי
.הייתה לאחותי דונטלה
אולי כל שמלה שאני מעצב
.היא בשבילה
.זה מעלה לי דמעות בעיניים
.לי זה מעלה חיוך על הפנים
.כן, גם זה-
.כמובן
,הלוגו של המדוזה, של החברה שלי
?אתה מכיר אותו
.הוא מתוחכם כל כך
בילדותינו נהגנו לשחק
בחורבות העתיקות
.קרוב לבית שלנו, בקלבריה
יום אחד ראיתי את הראש
של מדוזה עם שערות הנחש
,חקוק בסלע
.ופשוט התאהבתי
אני יודע שהרבה אנשים
,טוענים שהוא יומרני
אבל אני לא מבין איך הילדות שלי
.יכולה להיות יומרנית
.אני מסכים
התקווה שלי היא
,שכשאנשים ילבשו את הבגדים שלי
,הם יכירו אותי קצת יותר
,הם יכירו את האופי שלי
.את האהבה שלי לחיים
אני חושב שאותו דבר
.יקרה גם עם הרומן שלך
אנשים יכירו אותך קצת
.כשהם יקראו את הספר שלך
.אשלח לך עותק מוקדם
אני חושב שכדאי שאשנה את שמי
.למשהו ספרותי קצת יותר
.חשבתי על אנדרו ד'סילבה
.לא-
.תהיה גאה בשם שלך
,כשיפיקו סרט מהספר שלי
,אתה חייב לעצב את הבגדים
...אתה חייב. אימלדה
.תחשוב על זה
,היא הייתה סמל אופנה
.זה יהיה מושלם
אתה יודע שהיו לה
.זוגות נעליים? -אני יודע 3,000
.אבל אני לא מעצב נעליים
,אולי אוכל לנסות
.בשביל הסרט שלך
.אולי
.אני מאושר כל כך עכשיו
.בצדק
,אתה נאה, חכם
אני בטוח שיום אחד
.תהיה מישהו מיוחד מאוד
,ביולי, 1997 15 -
- מיאמי ביץ', פלורידה
.היי
.הצילו
.בבקשה, תעזרו
,אמבולנס
.תזעיקו אמבולנס
?אתם יודעים מי זה
.לא-
.זה ג'אני ורסצ'ה
.אמבולנס
.תתקשרו לאמבולנס, בבקשה
.אלוהים
.הצילו
.תתקשרו לאמבולנס
.תעצור
כל הניידות, החשוד
,נראה לאחרונה נכנס לרחוב 13
הוא לובש כובע מצחייה אדום ולובש
.חולצת טריקו אפורה, שימו לב
,אין פה אף אחד בכובע אדום
.אבל יש בחור בחולצה אדומה
מאבטח ממוצא לטיני
.או עובד שירותי החניה
.אני אלך לבדוק אותו
?הוא שלנו, נכון
?מה יש לנו פה
,שני פצעי ירי בראש
,הוא בדום לב
.האישונים מקובעים ומורחבים
.כמה זמן הוא בלי הכרה? -נכנסנו
.תכניסו אותו לחדר טראומה 1-
.אתה
.תעצור
.משטרה
.אל תזוז
.קדימה
,אנחנו עוברים
.אנחנו עוברים
.תמדדו לו דופק
,החשוד במנוסה
.אנחנו רודפים אחריו
.ברחוב אספניולה
.הוא פונה מזרחה
.החשוד נתפס
.תהפכו אותו-
.קדימה, קדימה, קדימה
.תביאו ערכת החייאה
.בספירה של שלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.להרים
.תתחילו בהחייאה
.אני מרגיש דופק חלש
.קדימה, יש לנו דופק
.היי, חבר'ה
.התמונה היחידה בידיי
התמונה היחידה
.של ורסצ'ה בידיי
המחיר ההתחלתי
.הוא 30,000 דולר
נראה שהקליע חדר
.את קליפת המוח
.אולי חדר אל האונה הקודקודית
.אי אפשר לנתח-
.להפסיק החייאה
.תכריז
.שעת המוות 9:21
?מי זה
.החבר
?את רוצה שאעצור אותך
דיווחים על הירי במעצב האופנה
...ג'אני ורסצ'ה באחוזתו
המשטרה עדיין לא הודיעה
.הודעה רשמית, ונפתחה חקירה
לעת עתה נוכל לדווח על קורבן
.אחד לפחות שהובהל לבית החולים
.הכתבים שלנו בשטח
הגענו לזירה, ונוכל לדווח
שמעצב האופנה המפורסם
ג'אני ורסצ'ה נורה פה
.על המדרגות מחוץ לאחוזה שלו
...שוב, מעצב האופנה הנודע
לוחית רישוי
,של קרוליינה הדרומית
.אס-קיי-וו-263
- מוקד החירום של מיאמי -
.לא, אין לי תוצאות
יכול להיות
.שלוחית הרישוי גנובה
תנסי את המספר
.הסידורי של הרכב
.קיי-1-איי-10
כן, הרכב קשור
,לרצח ויליאם ריס
,שם החשוד
.אנדרו קונאנן
,בניין האף-בי-איי -
- וושינגטון הבירה
.מבטאים את השם ורסצ'ה
?כמו הזמר-
.אתה מתכוון לליברצ'ה
.זה מעצב הג'ינסים
,תקשיבו לי
?מי יש לנו במיאמי
?שמעת על השברולט
.רכב שברולט אדום דגם 1500-
?טנדר
.נכון-
.לעזאזל, זה קונאנן
.זה אנדרו קונאנן
הסוכן אוונס מחפש אחר קונאנן
.כבר כמה חודשים
?במיאמי
.גם בפורט לודרדייל
?מי הוא
- מבוקש -
?כמה אנשים הוא רצח
,ארבעה. עכשיו חמישה
.עם ורסצ'ה
?כמה עלונים הפצתם
?כמה הפצתם, הסוכן אוונס
קצת לפני השעה 9:00
מעצב האופנה ג'אני ורסצ'ה
נורה על המדרגות
.בפתח האחוזה שלו
לאחר מכן הוא הובהל
,לבית החולים ג'קסון ממוריאל
.ושם נקבע מותו בשעה 9:21
חוקרי משטרת מיאמי
בשיתוף האף-בי-איי
וכל רשויות החוק מחפשים כעת
,את אנדרו פיליפ קונאנן
.שחשוד ברצח ג'אני ורסצ'ה
- ראיות -
קונאנן נחשב חמוש
.ומסוכן מאוד
מה בדיוק היה טיב היחסים שלך
?עם מר ורסצ'ה
?טיב היחסים
,היית האדם שמוצא את הדוגמנים
הרקדנים ונערי הליווי
ומביא אותם לבית
?לצורכי יחסי מין
?מי סיפר לך דבר כזה
,מר דאמיקו
,זו חקירה משטרתית
.אנחנו צריכים לדעת הכול
העובדים סיפרו לי את זה
.כשתשאלתי אותם
,הייתי בן הזוג שלו
.לא הסרסור שלו
,כשאתה אומר בן זוג
...אתה מתכוון ל
?למה אני מתכוון
.תקשיב, אני בצד שלך
אני בסך הכול מנסה
.לגלות מה קרה בבית
?אתה טוען שהייתם בני זוג
.בן זוג
.בן הלוויה שלו
.אהבתי אותו
והבאת לפה
?גברים אחרים בשבילו
גם אתה קיימת איתם יחסי מין
?כשהוא היה בחדר
.לפעמים
?לפעמים הוא לא היה מצטרף
.לא תמיד
...לפעמים הוא
.הוא עשה מה שרצה
,הגברים האחרים האלה
גם הם החשיבו את עצמם
?בני הזוג של ורסצ'ה
.לא-
?אתה מבין למה אני מבולבל
?מה ההבדל
.שנים 15
,חייתי עם ג'אני במשך 15 שנים
.זה ההבדל. -בסדר
.זו תקופת ממושכת
?תוכל למסור לנו את השמות שלהם
?של הגברים האחרים
.אני יכול לברר
?הוא שילם להם
.כן. לא-
ברוב הפעמים
.הם פשוט התאהבו בו
.הוא היה גאון
.הוא הטיל עליהם כישוף
?הוא שילם לך
?אם הוא שילם לי-
?כדי שאוהב אותו
?אם הוא שילם לי כדי שאוהב אותו
.אני מצטער
,אני יודע שאתה נסער
,אבל כל זה חדש לי
,אני מנסה לברר את כל העובדות
.אני לא רוצה לשער
.ולכן אני מנסה לעזור-
ראית את הגבר
?שירה בוורסצ'ה
.לא
יכול להיות שאחד
?הגברים האלה רצח אותו
.תוציא אותו מפה
זה לא מה שאני
.צריכה ממך עכשיו
?מה את צריכה ממני
?מה סיפרת לשוטרים
.הם שאלו שאלות
.על החיים של ג'אני
מה הם שאלו
?על חייו של אחי
.הם יגלו, דונטלה
?מה? מה הם יגלו-
.הכול
,לא התבקשת לעשות כלום
.מלבד לדאוג לו
ואפילו את זה
.לא הצלחת לעשות
אסור לך לדבר עם אף אחד על אחי
.בלי להתייעץ איתי קודם
.שבו בבקשה
...טוב
.תודה שבאתם
קצת מטורף שאדבר על עבודה
?בשעה שכזאת, לא
,כידוע לכם, אחי
,שאותו אהבתי מאוד, מת
ועכשיו התקשורת והמשטרה
.ינברו בחיים שלו
,כל שמועה
,כל חוסר שיקול דעת
,הם ישפטו את הרוצח, נכון
.אבל הם ישפטו גם את הקורבן
,בתחילה אנשים יבכו
.אחר כך הם יתחילו להתלחשש
ג'אני הקים את החברה הזאת
מחנות אחת במילאנו
,בוויה דלה ספיגה
,חנות עם מתלה אחד של בגדים
ספסל עץ קטן
,ורצפה מאבן פיאטרה גריג'יו
אותה אבן שנמצאת
.בשולחן המשפחתי שלנו
אמא שלנו
.הייתה שם, פרנקה
.היא הייתה גאה כל כך
.מהחנות הזאת, לכל זה
.כל מה שאתם רואים סביבנו
,הבית הזה, החברה הזאת
,הוא היה יוצר, הוא היה אספן
.הוא היה גאון
החברה הזאת
.הייתה החיים שלו
,כשהיה עצוב
.היא שימחה אותו
,כשהיה חולה
.היא שהחזיקה אותו בחיים
ואחי עדיין חי
.כל עוד "ורסצ'ה" קיימת
לא ארשה שהאיש הזה, שהאפס
.הזה, ירצח את אחי פעמיים
המשפחה מודה לכל מי
שהגיע להביע תנחומים
.ושהתאבל עליו בשקט
.זה פשע נתעב ומזעזע
לא ג'אני ורסצ'ה
ולא אף אחד מבני משפחתו
הכירו את החשוד אנדרו קונאנן
.או שהיה להם איזה קשר אליו
.תודה רבה
זו הייתה ההצהרה הרשמית
,שניתנה אמש מבית ורסצ'ה
.נעבור ללידיה שנמצאת בזירה
מותו של ג'אני ורסצ'ה
במיאמי עומד במרכז
אחד המצודים הגדולים ביותר
.של האף-בי-איי בכל הזמנים
המשטרה נקבה בשמו
.של אנדרו קונאנן כחשוד ברצח
אנא התקשרו לקו החם
,אם יש לכם מידע כלשהו
המרכזנים מוכנים
.לענות לשיחות
,מדובר במצוד ארצי
.אנא שימו לב
נתתי לו 190 דולר במזומן
.על המטבע הזה
,עשיתי הכול כמו שצריך
.עשיתי הכול בצורה חוקית
,ביקשתי ממנו תעודה מזהה
,הוא נתן לי דרכון אמריקאי
.אנדרו פ' קונאנן
,שאלתי מה הכתובת שלו
.הוא נתן לי את הכתובת הזאת
העברתי לכם
.את כל הטפסים ב-7 ביולי
שבעה ימים
.לפני שוורסצ'ה נורה
יש לנו כתובת
.של אנדרו קונאנן
ג'אני קיווה להיות
האיטלקי הראשון
שינפיק את החברה שלו
.בבורסה במילאנו ובבורסה בניו יורק
,הטפסים עם מורגן סטנלי חתומים
,הם נחתמו לפני שבוע
.לכן הוא היה פה, בארה"ב
אני יודעת עד כמה
.זה היה חשוב לו
,נוכל להמשיך עם ההנפקה
.זה מה שהוא היה רוצה שנעשה
.נכון, הוא היה רוצה בזה
,הוא לא היה רוצה שמותו ישנה משהו
.אבל הוא משנה הכול
,אם נבטל עכשיו
לא נוכל לנסות שוב במשך
.הרבה מאוד שנים, דונטלה
אולי, אבל אם
,נהיה חברה ציבורית
נהיה בידיים
.של אנשים זרים, סנטו
,הם עלולים לפנות נגדנו
,בגלל סיבות מוצדקות או לא
,בגלל סיבות הוגנות ולא הוגנות
,זו לא העת לאנשים זרים
.זו העת למשפחה
תיצור קשר עם מורגן סטנלי
ותגיד להם שלא ננפיק את החברה
.בבורסה בניו יורק
,נישאר חברה פרטית
.חברה משפחתית
.אני מצטערת
.קדימה, קדימה, קדימה
!אל תזוז
.החדר נקי-
.אל תזוז
?איך קוראים לך-
?איך קוראים לך
.רוני, רוני
?אתה מכיר את האיש הזה-
?אתה מכיר אותו
.לא
- ענק האופנה נרצח ביריות -
?את כולם
.את כולם
עזרו לאתר
ולחצו על הפרסומות
shift . deals