- מציגה NETFLIX -
:הביא ותיקן
F-U-Z
- בנגקוק, תאילנד -
,בדיוק כשאתה חושב שהכול כבר מאחוריך
משהו שאין לתאר אותו במילים
,בא ורודף אחריך ואחרי המשפחה שלך
רוצח את אחותך ג'ני בדם קר
.ונעלם כאילו בלעה אותו האדמה
,אבל רמז שנשאר בשטח מוביל אותנו הנה
.אל המועדון הזה בבנגקוק
.ולכן אנחנו עדיין זקוקים למתנקש הוו
?מה זה מתנקש וו
,אז ככה, לפני כשנה
חברים שלי ואני
.עשינו חיים משוגעים בסן פרנסיסקו
לאחותי ג'ני ולי הייתה מסעדה
ולחבר שלי, לו-סין, היה מוסך
,עד שהיא הופיעה
רוחה של לוחמת בת 10,000 שנה
.הוחזרה לכדור הארץ
,היא העבירה את הכוחות שלה לקאי
,החבר הכי טוב שלי
.והוא הפך לאחרון מתנקשי הוו. לא משנה
?מה, כמו הנוקמים
.כן, אבל אסייתי
.בעצם, לא
.יותר כמו התוכנית ההיא משנות ה-70
.קאי ולו-סין המלאכיות ואני צ'ארלי
?אז איזו משימה זאת
.משימה על טבעית
.נשמע מסוכן
.זה מה שאנחנו עושים
.רואה את זה? הם יודעים למה אנחנו כאן
…אז החבר שלך קאי
?מה איתו
.מתנקש הוו-
?בטח יש לו כוחות מיוחדים, נכון
."הוא מחוזק במה שנקרא ה"דאו
.הוא מהיר וחזק יותר מכל בן אנוש
."הוא קורא לעצמו "מכשיר המוות
?והחבר האחר שלך
.אה לא, הוא סתם יודע לכסח במכות
?אז למה אתה לא איתם
.זה נראה לי יותר מסוכן
?רוצה להמשיך את הסיפור שלך במקום אחר
.בהחלט
?מה עם החברים שלך
.הם יסתדרו
.אני חושב
.אני מת על תאילנד
?למה בנגקוק? כלומר, מה יש פה
.תשובות
.התחקיתי אחר מקור החומר הזה והגעתי לתאילנד
.זה בא מחתיכת אבן עתיקה וקדומה
!קאי! למעלה
.הוא הופך אותם
.ג'יאנגשי
.ערפד הצ'י
?מה כל כך מיוחד בזה
.מצאתי את זה בכף ידה של אחותי המתה
,קאי, לו-סין ואני חזרנו למסעדה של משפחתי
.והיא הייתה שם, מוטלת מתה על הרצפה
.לזכר אחותך
?רוצה לשמוע סוד
.בטח
.בואי הנה
.אני לא שותה יותר
?זה הופך אותך לג'יאנגשי, נכון
.אני רק רוצה לדבר
.לכוחות שלך אין השפעה עליי
?מי הרג את ג'ני
?מי הרג את אחותי
!קאי
!הוא לא מדבר
.מכת המתנקש
.זה בכלל לא מה שחשבתי
?היי! מה זה
.תלחץ על כפתור ההפעלה, בנאדם
.זה לא אני-
.זה אני. אני זקוק לעזרתך
?אתה? מי אתה
.לא. אני מדבר דרכם
.לא אוכל להשהות את זה לזמן רב
.מסוכן לי לחשוף את עצמי כאן ככה
?מה רצונך
.לא כאן
,בשעה 8:00 בבוקר
.אתר החפירות הארכיאולוגיות במקדש סילום
.יש לנו הרבה על מה לדבר, מתנקש וו
.בחיים אני לא יוצא איתך שוב למועדון
?מי זה היה
.צריך להתקשר לטומי-
.עצור את הוואן
.כן. היא לא ידעה כלום
?מה עם הג'יאנגשי שלך
.סוף סוף יש לנו קצה חוט
האתר הארכיאולוגי
.נמצא בבעלות מיליארדר ביוטק
,אין לנו הרבה מידע עליו
.אבל הבניין הזה שלו
?אז אנחנו הולכים לפלוש לטריטוריה שלו
.זה יקרב אותנו לרוצח של ג'ני. זה מה שחשוב
.מפוקפק לגמרי
.זה אמור להיות למעלה מימין
.אני מניח שזה לא שירות חנייה
- מפעל ברזל -
,מאז ייסד את החברה שלו בשנת 1999
ויליאם פאן יזם שיתופי פעולה והסכמים
,אם החברות הגדולות בעולם
וסיפק למדענים הזדמנות ומשאבים
כדי להתמודד עם הבעיות
,הסבוכות ביותר של המין האנושי
.והכול בשם חזונו הייחודי של ויליאם פאן
,עם אחד
,עולם אחד
.פלנטה אחת
.אנחנו לא רק צופים אל העתיד
.אנחנו מצפים לעצב אותו
.תודה שבאתם
.אני יודע שההודעה שלי הייתה לא שגרתית
.אני מתנצל שלא פניתי אליכם באופן אישי
.התקשרות מסוג זה קשה לי
.ד"ר ויליאם פאן
?מכירים את הסיפור של פאן גו
.כן, מכירים
האדם הראשון שיצר את העולם מהתוהו הגדול
.וברא את השמיים, הארץ והים
.כולנו למדנו בבית ספר סיני
אבל שם לא לימדו אתכם מה קרה לפאן גו
.אחרי שהפך לאל
.הוא נתקף שיכרון כוח
.הוא איים ליצור את העולם מחדש בדמותו
,אבל הדאו
,בחוכמתו השמימית האינסופית
זימן את מתנקש הוו הראשון
.כדי שיכה ויפיל את אותו אדם ראשון
יין ויאנג. כאוס וסדר. שתי הרוחות הללו
.מתנגשות זו בזו מזה אלפי שנים
.אני לא כלי הקיבול הראשון
.אבל הודות לכם, אני האחרון
,כשהעולם יוצא מאיזון
הכאוס ואני יכולים סוף סוף
.להשלים את מלחמתנו הבלתי גמורה
.הותקפתי
.בקושי שרדתי
,ולכן נסוגתי הנה לתפוס מחסה
.בעוד התאום שלי ממשיך להפיץ כאוס לכל עבר
?מי הוא
.היא
.יין ויאנג
אולי שמעתם עליה. קו-אן שי
.מלכת העולם התחתון בבנגקוק
.היא שואפת לכבוש את העולם
.מחסלת כל איום שעומד בפניה
.היא ניזונה מצ'י כדי לבנות את כוחה
.השאולין בסין. הדרואידים באירלנד
.ובחודש שעבר היא הגיעה לסן פרנסיסקו
,קו-אן שי מחפשת אותך
.אבל חברתך עמדה בדרכה
.ג'ני
.היא נלחמה באומץ
.אבל את קו אי אפשר לעצור
.היא תמשיך להשתולל אם לא יעצרו בעדה
?איך אתה יודע את כל זה
.כי קו ואני מחוברים זה לזה-
.לכן עליי להיזהר
.אם אפתח את ליבי בפניה, היא תבוא
.בואו אחריי
.אולי הכול בלבולי מוח
.במאבקה, אחותך לקחה משהו מקו. קמע
.החצי השני ברשותי
.אני מניח שהחצי שלה אצלך
?מה משמעותו בשבילך-
.זהו חלק מתמצית חיינו. היא תנסה לקחת את זה
.יופי. שלח אותה אליי-
בתוך יומיים, המחצית הרעה שלי תפגוש
,את ראשי חמשת הטריאדות במלון וי
.ותגבש את בסיס הכוח שלה
.מצלמות בכל פינה, אין להכניס כלי נשק
.אקדחים זה לא מכובד
?היא לא תדע מה אתה זומם-
אני עושה כל שביכולתי
.להסתיר את מחשבותיי ממנה
.הכוחות שלי קשורים למחשבה ולתודעה
.הכוחות שלה מתמקדים בגוף
.משימת חטיפה לאור יום
,אבטחת מלון
.חמשת הבוסים של הטריאדות, כל הצוותים שלהם
?אתה יודע מה
.יש לי רעיון יותר טוב
אולי תשתמש בשליטה במחשבות
?ותשלח צבא בעקבותיהם
.אני לא יכול לשלוט בצבא
אני יכול לגשת, לתקשר
.ולשלוט במחשבה למשך דקה
.אבל זה גבול יכולתי כעת
,טוב, נראה שמצאת את כל התשובות
.פרט לתשובה לבעיה
.נלך על זה
,כשתכניע את קו, תביא אותה אליי עם הקמע
.ואני אדאג לכל השאר
.לא. אמרת שהדאו שבור
.כן
.אבל אתה ואני יחד, אולי נוכל לשקם אותו
.או נניח לו להיות שבור
.ונהרוג אותה
.המלון הזה הוא מלכודת מוות
,כן, אבל זו האלה למחצה, לכאורה
.שהרגה את ג'ני
,כן, אני מבין את זה
.ולכן אנחנו צריכים לנהוג בחוכמה
.תסתכל על כל חלקי הפאזל
.זה לא משחק-
.זה דווקא כן משחק
.הכול משחק, טומי
.יש לנו הזדמנות מצוינת עכשיו
.צריך לנצל אותה
…אם בא לך למות בגלל אחותך, אל תגרור אותי
!אתה מתנהג כאילו לא אכפת לך מג'ני-
.זה שם המשחק. איש לא בטוח פה, טומי
.לך תזדיין-
.כן, לך תזדיין אתה בעצמך
.חבר'ה! תרגיעו-
!אני רגוע
.קו-אן שי רוצה את מתנקש הוו
.אני אתן לה את מתנקש הוו בעצמי
.אנחנו הולכים יחד
.לא
,זו אולי לא הבחירה הכי חכמה-
.אבל תקשיב, זאת ההזדמנות היחידה שלנו
.על הזין. אין מצב. אני עושה את זה לבד
?אתה יודע מה הבעיה שלך, קאי
,אתה חושב שרק בזכות הכוחות שלך
.אתה יותר טוב מאיתנו. כאילו אנחנו סתם נטל
לזכר ג'ני ווה  -
- ‏24 ביוני 1990 – 8 באוגוסט 2021
.לו סין מתקשר לאיש הקשר שלו
?הוא יכול להשיג משגר טילים כדי לחסל את קו
.אין לדעת עם קסמים
.אבל כנראה זה יעבוד
.תן לי להראות לך משהו
.תשחרר את האצבע הזאת. יותר קל ככה
.תנסה
.אני בא איתך. לא אכפת לי מה תגיד
?אני מוכרח לבוא. בסדר
.תראה, טומי
.אתה תכעס ובגלל זה תיהרג
.לא ככה נלחמים
.אבל אתה חייב להבין, אחי
.זה הדבר היחיד שיש לי
.כעס
.סליחה שאני מפריע לכם להשתזף, חברים
חדשות רעות. הבחור שצייד אותנו
.לקראת משימת הג'יאנגשי חסם אותי
.היה יותר מדי רעש במועדון
?מישהו אחר
ברגע שישמעו שאנחנו מחפשים את
.קו-אן שי, יאבדו מייד את המספר שלי
.אולי אני מכיר מישהי מספיק מטורפת שתעזור
?מה? ממתי יש לך קשרים כאלה בבנגקוק
.אמרתי אולי. אנסה ליצור איתה קשר
.משהו לא מוצא חן בעיניי בקשר לזה
- בית בטוח -
.איזה ריח טוב
.תודה רבה
?איך פרייה נראית בכלל
.ככה
?היי! מה שלומך
!היי
…עבר המון זמן. מה קורה-
,עכשיו כשסיימנו עם זה
?מה המצב, תומס
?תומאס
?קודם כול, למה אנחנו נפגשים כאן
.אתה יודע, לתמוך בכלכלה המקומית
.חוץ מזה, זה מקום ציבורי
.אי אפשר… להיות יותר מדי זהירים בימינו
.אותך אני מכירה
…אותם
.אני לא מכירה
.אוי, שיט
?לאן אנחנו הולכים
.יותר מדי שאלות
- מונית -
?את יודעת בשביל מי אני עובד
.בשביל האינטרפול, המשטרה הבינלאומית
אנחנו יודעים שהטריאדה שלך
.נפגשת עם קו-אן שי, טרוריסטית ידועה
?מתי
?ואיפה
.בהצלחה
.הסוכנת זולו
.בוקר טוב-
.זה אומר תעופו מפה
.שניכם
.רוצה לעשות חיים
.מלון וי, מחר
."אולי תרצה לקרוא ל"מנקים
.חשבתי שהוא סיפק לך את המידע
.למנקים הרגילים. הוא עשה במכנסיים
.פרייה, תכירי את הבחורים
.בחורים, תכירו את פרייה
.מה המצב. לו סין
?"לו, זה "סין" (חטא) או "שין
?זה אמור להצחיק-
?מה הבעיה שלו
.אל תדאגי. הוא בסדר-
.זה חבר שלי, קאי
.שלום
.שלום-
.אתה רואה? מישהו פה מנומס
?איפה אחותך
.היא לא פה-
.חבל מאוד. אני אוהבת את ג'ן
.בכל אופן, שמעתי שאתם פה למשימת התאבדות
?מה הקטע, תומס? סיפרת לה
.זה היה התנאי היחיד שלה. נאלצתי לספר הכול-
.כן, אני אוהבת לדעת למה אני נכנסת
.גילוי נאות
?אם את יודעת, אז למה את עוזרת
.לא יזיק לי קצת אקשן. זה חלק מהעניין
.האישה שאתם מתעסקים איתה, היא צרה רצינית
.הרבה אנשים מתים
.מוכרחים לעצור אותה
?תוכלי להשיג את זה
- רובה פאמס, גלוק, ברטה, רימון יד -
.תנו לי לעשות כמה טלפונים
.תיהנו מהקניות, חבר'ה
.סתום את הפה שלך
?קניות
?מה הקטע
.תודה
?טומי
.כן
?שוב, איך היכרת אותה-
,הייתי פה לפני חמש שנים
.ומישהו גנב לי את תיק הלואי-ויטון
.גנבו לי את הארנק, הדרכון והטלפון
,דיווחתי לשוטרים על זה
.והשוטרים לא עשו כלום
…אז מישהו אמר לי לדבר עם פרייה
,אני אקצר ואמתיק את הסיפור הזה
.למקרה שנצטרך לשמוע אותו שוב
.גנבו לו את החפצים, והוא לא יודע עליה כלום
.תראו, היא הקשר היחיד שלנו
.אנחנו צריכים את זה
.ותגידו תודה על מה שיש לכם
?הצלחת להשיג
.כן, כל פריט ופריט-
?אתה רואה
!תודה רבה
.תקשיבו. אני יודעת שזה לא ענייני
.אבל אתם יודעים, אותו אני מחבבת
…אז אני מוכרחה לומר שהתוכנית שלכם
.היא לא עניינך
.תרגיע, בריון
.אנחנו באותו צוות
אין מצב שאתם מצליחים
.להכניס את הציוד הזה למלון וי
.הוא שמור היטב והכניסה היחידה היא מהחזית
.זה לא מוצא חן בעיניי. צריך לחשוב מחדש
.בסדר. אני אדאג לזה
.לא. מחר כולנו נתפוס את הרוצחת של ג'ני
!היי! יו
?ג'ני מתה
.כן. המטרה שלנו חיסלה אותה
.עכשיו תורנו
.איזה שיט
.אני כל כך מצטערת
.אני יכולה לעזור לכם להיכנס
.זה מסוכן
.אני יודעת
.האבטחה שם כבדה
.אנחנו יכולים לנצל את זה לטובתנו
?אנחנו
.בוקר טוב חבר'ה
.היי. תודה
?זו בדיחה בעינייך
.סמוך עליי
.זה בקטע של ג'יימס בונד
.אנחנו מסודרים
.טוב. זהירות עם אלה
?למה? מה כל כך מיוחד בהם
.קסם
.קדימה, בואו נלך-
.היי
.נדאג שייעשה צדק בשמה
?מה אתה חושב
.אתה לא רוצה לדעת, אחי
.אז אנחנו חושבים אותו דבר
.בוא
!מה עשינו? לא עשינו שום דבר
!לעזאזל
?קצת מוגזם, לא
?ראיתם את זה
.נראה כמו אפס מאופס
.שלום
.קום
.טוב. בעדינות
?אתה המנהל-
.כן
.בעדינות-
.היי, אנחנו סתם בחופשה
.אנחנו לקוחות מכובדים
!תכף אני כותב עליכם חוות דעת גרועה
?הסוכנת זולו
…תן לאבטחה של המלון לטפל בזה. תתמקדו אתם ב
?למה את כאן
.זה בזבוז זמן
.זה לסונגקרן, פסטיבל המים בתאילנד
.זה רק באפריל
.כן, אז מה, אנחנו אוהבים להתכונן מראש
.עכשיו תארזו לה מחדש את התיק
?אתה אמיתי
.כן, אני אמיתי-
!בולשיט
.תראו איזה בלגן
.תישארו כאן
?מה קורה
?למה אנחנו לא רואים כלום
.אני עובד על זה
.הציוד שלנו עוד עובד-
.כל מה שקורה משפיע רק על המלון
.משהו לא בסדר
.זה לא טוב
!זולו
- וי -
.אתם אנשיי עכשיו
.עצמי עיניים
?מה-
.פשוט עצמי עיניים
.סמכי עליי
!נו כבר-
!היי
.בואי נסתלק מכאן
.נתראה עוד שנייה
!עצור
.יופי של תזמון
.כן. כמובן-
.פאק
?מי עשה את זה
.ידיים במקום גלוי
?זאמה
.לו
?מה אתה עושה כאן
?מכיר אותה
.כן, נפגשנו בלונדון-
ניסיתי למכור כמה מכוניות אסטון מרטין
.והתברר שהמתווכת שלי מהאינטרפול
…תראי, הגופות האלה
.רדו על הברכיים-
.זה לא אנחנו
?אז במקרה נקלעתם לטבח-
.זאמה, את מכירה אותי
?נראה לך שהייתי עושה את זה
.הרבה דברים אני לא יודעת עליך
.זה גדול ומסובך ממה שאת מסוגלת לדמיין
.נסה אותי
.גורל העולם-
.לא באתי הנה לשחק משחקים
!לא-
.הסוכן בושה, יש לי שני חשודים. צריכה גיבוי
?בושה
.מי שחיסל אותם, מן הסתם חיסל את הצוות שלך
.שלב אצבעות מאחורי הראש, ורד לרצפה
.אני לא רוצה לפגוע בך
.קאי. לא-
.תקשיב לחבר שלך
.נראה לי שהוא ההגיוני מבין שניכם
.פעם ראשונה שאני שומע את זה
.תורידי את האקדח
?מה קרה כאן, לעזאזל
.אנחנו עובדים על זה-
.שחרר אותה. היא לא מהווה איום. בבקשה
.תראי, ברור לך שאף אחד מאיתנו לא מהרעים
.אבל הם בדרך
?מי בדרך
.כל המלון-
!מאחורייך
.קלטתי
.השגחתי עלייך-
.כי זה מה שאתה תמיד עושה
.שוב התחלנו-
.לא יזיק אם תגידי סליחה
?מה
.סליחה תספיק-
…אתם הייתם זוג או מה
!לא
!לא-
.זאן
.מתנקש
?למה את כאן
.הציעו לי עסקה
.מתנקש הוו תמורת כוח
?לאן אנחנו הולכים
.פאק. בואי איתי
!שיט
!פאק! תיכנסי למכונית
.אתה לא המיוחד היחיד
!זהירות
.היי, לאט לאט
.פאק
!זה נעול
!זוז
."על הדלת כתוב "דחוף" לא "משוך
?מה
?רגע. איפה קאי
?אל תדאגי לקאי, בסדר
?שיט. אתה בסדר
?הכול בסדר איתך
?זאן
.צריך ללכת. בואו
!הוואן שלי עוד פה. בואו-
.תיכנסו
?מה קרה שם
?מה קרה כאן-
.זה תוהו ובוהו
.אתה יודע מה לעשות
.לו רק הקשבת לי כשאמרתי שמשהו פה מסריח
.לא היה לנו כיוון אחר-
.תוריד אותם
.תוציא אותי מפה עכשיו
.שיט
?מה-
.חשבתם שאיבדנו אותם? אז זהו, שלא
.תחזיקו חזק
.תוכל להגיע לרח' קאוסן? יש לנו שם בית בטוח
.כן-
.שיט
.זה סוף הדרך
!צאו מהמכונית
.היא סוגרת את העיר
?מה נעשה-
.צא לדרך
.אני מתחיל ממש לא לחבב אותך
.אם נגיע לתעלה, נעלה על סירה לצ'או פראיה
…התוכנית הזאת היא רק
.חדל אש
.תביאו אותם אליי
.שיניתי דעתי על התוכנית. אהבתי אותה
.כן. נהר. סירה-
.אם אתם רוצים להצטרף אליי, הרובים למעלה
.קדימה
.תראו את זה
!בואו נחסל את המזדיינים
.נגמרה לי התחמושת
!הם מנסים לשרוף אותנו חיים. חייבים להסתלק
.אוקיי, כולם אחריי
!קדימה
.קדימה-
!היי
.היי
?הייי, חבר'ה. אפשר לדבר על זה
?היי, מה המצב
.יופי של תזמון
.את זה עוד לא ראיתי
.למדתי כמה דברים מאז שנעלמת לי
?לו נשארתי, הייתי מאחורי סורגים, לא
.מכאן. לנהר
!זוזו הצידה
!תגיעו לסירה
!צאו מהסירה שלי
!קאי! זהירות
!קדימה
!תוציא אותנו מכאן
!קדימה-
!מהר! הם משיגים אותנו
!זוז הצידה
.כמעט הגענו. עוד קצת הלאה
!פרייה
.חזרת
.לא ידעתי אם אי פעם נראה אותך
.כולם נרגשים לראות אותך
.אז זה הבית שלך
.עבר זמן מאז הייתי פה
?מה עם המשפחה שלך-
.הם כבר מזמן אינם
?מה זה
.הגנת קסם
.מי שלא רצוי פה, לא יכול לעבור
.כנראה רוצים שניכנס
.זה ביתו של שאמאן
.הוא יודע הכול על העל-טבעי
.אם יש מישהו שיכול לדעת מה קורה, זה צ'טרי
?היית קוראת לי שרלטן, לא
!דוד
.נעים מאוד
.אתם ודאי רעבים
.בטח
?איך ידעת-
.בדרך כלל אני זה שמסביר פנים לאורחים
.גם עכשיו
.לכבוד הוא לי לארח אורח מכובד כמוך
?מה אתה יודע על פאן גו
.בתאילנד, לא מדברים על עסקים על בטן ריקה
?זה פתגם
.שזה עתה המצאתי
.רודפים אחרינו
.תמיד ירדפו אחריך
.כאן אנחנו מוגנים היטב
.יש לנו נשק
?זו מתיחה
.לא
.אבל מצחיק שהצמיד הזה שלך
.אבל הוא לא בשבילך
.אתה מדבר כמו יודה, איש זקן
.בייבי יודה
.אני רק בן 50
?אני הכנתי את זה, רואים
.תתכבדו-
.תן לי קצת מהכופתאות המתובלות
.פאן גו
.דוד
.ויליאם פאן, הוא לא סיפר לכם את כל האמת
.באמת? מה אתה אומר
.פאן וקו-אן שי הם כוחות מנוגדים
יין
.ויאנג
.אבל הם לא יריבים זה לזה
.הם שני חצאים של השלם
הם פועלים בהרמוניה
בלידות, חיים, מיתות, לידות מחדש
,לעבר מטרתם היחידה
,לחזור להיות פאן גו
.האדם הראשון
,ובאמצעות כוחם
.הם יבראו מחדש את העולם בדמותם
,וכעת כשהדאו שבור
.יש להם הזדמנות לכך
?איך הם יעשו את זה
.באמצעות הצ'י של מי שפיצל ביניהם
.מתנקש הוו
.לכל אחד מהם יש חלק מתמצית חייו
,הדבר היציב היחיד שיש בידיהם
.נוצר מאבן המקדש שבו הם התפצלו
אם הם יצליחו לצקת יחד
,את החלקים באמצעות הצ'י של קאי
.הם יצליחו לחבר את שני החצאים
?זה נראה ככה
?מאיפה הישגת את זה
.זה לא משנה
…אם זה חלק מקו, פשוט נהרוס את זה ואז
!אי אפשר להרוס את זה
.פאק
.זה הספיק לי, תודה רבה
.כל העסק הזה פשוט מטורף
?את בסדר
אני פשוט מנסה להבין ולהפנים
.את כל העסק העל-טבעי הזה ואת סוף העולם
.כן
?מה אתה עשית כשגילית את זה לראשונה
.בדיוק יריתי למאפיונר רוסי בפנים
.אז אפשר לומר שזה היה קצת מוזר
?ברצינות
.מזגתי לעצמי כוס גדולה של אלכוהול
.זה נורא
לא יותר נורא מהוויסקי הסיני
.ששתינו בבריק ליין
…כן, אבל זה היה חלק מהתפקיד, אז
?זה מה שהייתי בשבילך
.רק חלק מהתפקיד
.אני מזהה לפי הטעם מתי את משקרת
?מתאמן
.עושה מדיטציה
.המדיטציה שלי היא מדיטציה
?אתה לא חושש שנפסיד
.לא-
,כי אם זה יקרה, פאן גו יברא מחדש את העולם
.ואנחנו נהיה חלומו הנשכח של פרפר
.נשמע מרגיע
אבל יש משהו
.שמתנקש וו לא יכול להחזיק
.יכולים להיות לו חברים, אבל הוא מרחיק אותם
.באחריותי להגן עליהם
.כבר איבדת אחד מהם
ועכשיו אתה מנסה לעשות הכול
.כדי להימנע שוב מהכאב הזה
.הם כל מה שנשאר לי
.אבל פאן גו שואף לשלוט בכול
?מה אתה רוצה, מתנקש וו
.אנחנו נעצור אותו
.נעצור אותו
.נרקום תוכניות
.יש שם ג'יפ
.יש שביל שמוביל לכביש הראשי
.משם מגיעים בקלות לכל מקום
לא באת הנה כדי להתאמן
.או כדי להרהר
באת הנה כדי לעזוב
.אחרי שכולם הולכים לישון
…הפעם האחרונה שהייתי פה הייתה
.לפני עשר שנים
.למשפחה שלי הייתה חווה על גדת הנהר
.ואז הגיע שיטפון חזק
…המים הגיעו בלי אזהרה, וככה פתאום
,אימא שלי, אבא שלי
.ואחותי הלכו
.בלי מתקפת קסם
…בלי מאבק עולמי. זו הייתה
.פשוט תאונה
אני לא יכולה לעשות דבר
,כדי להחזיר את משפחתי
אבל חשבתי שאוכל
.להביא לך קצת שלווה בשביל ג'ן
.ולכן אני עוזרת
.לפחות יש משהו שאתה יכול לעשות
.קאי איתך
.לו סין
…אני
.אני לגמרי לבד
.אני מצטער
.לא ידעתי
.אף פעם לא שאלת
- משתמש לא ידוע -
.יש לי הצעה בשבילך -
- .את יודעת מה אני יכול לתת לך
- לא מעוניינת -
.שיט
- אני יכול להחזיר אותם -
- ?איך אדע -
- .צאי החוצה ואראה לך -
.זה לא אמיתי
.נכון
זו גרסת הכפר בזכרונך
.מתקופת ילדותך
.אבל ביכולתנו להפוך אותו לכזה שוב
.ביכולתנו להפוך אותו למה שאנחנו רוצים
.פאן גו זה הכול
!אימא, אבא, רטנל
.אני מתגעגעת אלייך
.אתם יכולים שוב להיות יחד לנצח
.אנחנו צריכים דבר אחד קטן
.את הצ'י של מתנקש הוו
.זה יהיה פשוט
?מה את עושה
.לא הייתה לי ברירה-
?מה הם הבטיחו לך
.קומי
?מה קורה פה
?מה נראה לך
.אני אשתמש באלה
.יש עוד שם למטה
!יו! טומי, תחזיק מעמד-
.אני אשיג את פרייה
?מה
?תיזהר, בסדר-
.נשבר לי מהחרא הזה
!טומי, תביא את הג'יפ
.נעכב אותם בזמן שהבנות בדרך הנה
.פרייה בגדה בנו
.לא יכול להיות
.היא לקחה את השרשרת של קו-אן שי-
.לעזאזל
!לו, תביא את זאמה. טומי, המכונית-
.חכה. אנחנו חזקים יותר יחד
.עשה כדבריי-
.שיט
.זאמה
.פרייה בגדה בנו. צריך ללכת עכשיו
אני יודעת, ראיתי אותה הולכת
.עם אנשיו של פאן. בוא
.תרגיעו, חבר'ה
!טוב. קדימה, חברים
.קדימה, בואו
.בואו, כולם פנימה
.כבר אי אפשר לעצור אתכם
!הכול תלוי בכם עכשיו. קדימה
!אל תניחו לפאן גו לשוב
!לא
!תיכנס למכונית-
!צריך לזוז
!סע, טומי. סע-
.לא היינו צריכים לעזוב את צ'טרי
.היית צריך להקשיב בקולי
.לא היה למה להקשיב-
.החלטתי החלטה
.כן, מה חדש, קאי-
.אני מוביל אותנו
.לא נכון. אתה מרחיק אותנו-
.חבר'ה, בואו נתמקד בצעדים הבאים שלנו
.סליחה. לך אין זכות להגיד כלום
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
?מה זאת אומרת על מה אני מדבר-
.החברה שלך שהכנסת למעגל שלנו בגדה בנו
?אתה מאשים אותי בזה
.גם אתה לא בדיוק עמדת על המשמר
.היית עסוק כי הזדיינת עם זאמה
?וקאי, מה הקטע שלך? מה תכננת לעשות
.תכננתי להרוג את פאן ואת קו בעצמי-
.כפי שהייתי אמור לעשות מלכתחילה
.יופי, כי אתה תמיד צודק-
.יופי. לא צריך אתכם. אני לא צריך אתכם
.אמת! אני ממשיך בעצמי-
!יאללה, עוף מפה
!תפסיקו כבר-
.כולכם. אתם מתנהגים כמו ילדים
האם אני צריכה להזכיר לכם
?שעלינו לעצור אל לפני שיהרוס את המציאות
.אתם אומרים שאתם משפחה
.אתם לא מתנהגים כמו משפחה
,בטח לא כמו משפחה שצריכה להציל את העולם
.כי אתם לא מצליחים אפילו לדאוג זה לזה
…אם אפשר
.נסה להתגבר על הכעס שלך
.על האשמה שלך
.על האגו שלך
.ואז אולי יהיה לנו סיכוי
.אולי, באמת
.אז בואו נזכיר לעצמנו
?למה אנחנו כאן
.למען ג'ני
.היא צודקת
.כולנו אידיוטים מחורבנים
.לא
.אני האידיוט
.למען ג'ני
.למען ג'ני-
.עכשיו אנחנו מתקדמים
כשהיינו במקדש של פאן, ראיתי את הסמל המפוצל
.בתצלום של מפעל באתר חפירה אחר
,משם הגיעה האבן
.אז צריך להגיע לאתר החפירה ההוא
…אבל רק חצי הסמל בידיהם, אז
.הם יצטרכו את הכוחות שלך
.לא, אסור לנו לקחת סיכון
.דווקא כן
.כי הם ירדפו אחרי כולנו אם לא נעצור אותם
…זה יסתיים הלילה
.אם זה מקובל על כולכם
.כל עוד ננהג בחוכמה
.אני איתך
.כולנו מתנקשי וו
.שיט
.בואו נלך להרוג אל
.קדימה-
.יש פה הרבה שומרים
.הם ידעו שאנחנו באים
.הם כבר יודעים שאני כאן
…אם כך
.בום
.פה מתנקש הוו פיצל בינינו לראשונה
.הם יגיעו הנה בקרוב
.קשה מאוד להרוג את מתנקש הוו
.יש לי את זה
.הדבר הזה הרג את דוד שלי
כמה אנשים עוד צריכים למות
?כדי שאקבל את משפחתי בחזרה
.הבעיה שלך, ילדה, היא שאת רואה במוות סוף
…בקרוב תצטרפי אליהם
.יחד עם כל היצורים החיים
.כאן מתיכים את האבנים. אלה חדרי השינה
.אלה מכונות הדחיסה
?איך אתה יודע את כל זה-
.ויקיפדיה
.צריך להיות זהירים
הם עדיין צריכים אותך בשביל הפולחן. אז…
.שיט
!תתכופפו-
!זוזו
.זאן
?מה אתה רוצה לעשות
.נתפצל-
.כן. אנחנו לא מתפצלים, אנחנו מפצלים אותם
.אני לוקח את זאן. לו, אתה את החיה
…אתם תלכו למצוא את פאן ו
!פאק
.תנסה את זה. יש לו טווח פגיעה יפה
.תיזהר
.בסדר-
!זאן
.בואו נגמור עם זה
הבטחתי לעצמי שאחסל כל דבר שקשור
.לתקופה שבה הייתי מאנשיו של אביך
.התחלנו עם ג'ני
.וזה ייגמר כשאהרוג אותך, מתנקש
.לא אותך אני מחפשת
.אבל זה מה שמצאת, כלבה
.השרשרת לא כאן. אין טעם אם לא נמצא אותה
.הם לא טפשים, טומי. בוא נמצא את האחרים
.חתיכת חרא שכמותך
?מה חשבת לעצמך
.חכי. לא. עצרי-
.היי
.תגידי שהשתלטו על המחשבות שלך
,הם אמרו לי שאוכל לפגוש את משפחתי שוב
.ואני עשיתי טעות. אני כל כך מצטערת
.פישלתי
.היי
.זה בסדר
.לשליטה בגוף יש יתרונות
.קסם מזוין
.תיכנעי
.לעולם לא-
!קום
.זה לא למעני
.זה למען כולנו
.ברוך בואך
!לו סין
.הוא יהיה בסדר-
.חברים שלך חיסלו את קו
אבל אתה
.לא תהיה בר מזל כל כך
.פאן גו
,אני פאן גו
.האדם הראשון
.השולט במחשבה, בגוף ובנשמה
.לו. חכה. היי
!אחי. זה לא אתה
!פאן גו
.קאי-
?מה הקטע
,הבעיה היא שאתה איש אחד
.ואילו אני כולם
.אחי, אני לא רוצה לעשות את זה
.תודה על ההקרבה
.לא
!לו
!תילחם בזה
.לא נוכל לעשות את זה בלעדיך
.תילחם בזה, אחי! תתעורר
!קדימה, לו. קום
.צריכים אותך, אחי
.טומי
.קדימה, אתה מסוגל
.כלבה מחורבנת-
.אני חושבת שיש לנו צרות גדולות יותר
!לו
.קדימה-
!נו, אחי
?מה קרה, לעזאזל
?זה אתה-
.היי
?ברור שזה אני. מי עוד אני יכול להיות
.יופי
.בוא נהרוג את המזדיין הזה
.יאללה-
!לו
!קאי
?לו, מה קורה-
!לו
!זה שוקע-
.תפוס את זה
!קאי! ראש למעלה
.אני לא מצליח להחזיק
!תחזיק מעמד, קאי
!לו
!תישארו שם. זאמה
?כן
.בואי אחריי-
!תקשרי את זה
.תפסתי
.זה רציני, בנאדם
!מה אתה אומר-
?אתם מבינים בקשרים
.תכף נגלה-
.תקשרו את אלה בקשר שטוח
.נעלה אותם למעלה בעזרת זה
.תגידו לי כשיש מספיק חבל
.קאי, זה לא עובד
.תחשוב על משהו. אתה מתנקש וו
!קדימה
!תוריד
?זה מספיק
.כמעט שם-
.תגידו לי כשאתם מוכנים
!תתחיל למשוך
.הגיע הזמן
.חבר'ה. אני צריך עזרה
!קדימה
.קדימה, זאמה
!תמשיכו
.זה נגמר
.אני מכירה מעבר טוב ובטוח החוצה
.בואו
.האוכל מוכן, חבר'ה
.נראה טוב
.קח את זה, בנאדם. נרים כוסית
כוסית
.לחיי המשפחה, ישנה וחדשה
.לחיי המשפחה
!לחיי המשפחה-
.לחיים
.לחיים-
.לזכר ג'ני
.לג'ני
.לג'ני-
?ובכן, קאי. מה הלאה
.אני הולך לחפש בעלת אוב
.אני מבין שאנחנו יוצאים לחופשה
…אנחנו? חשבתי ש
.למה אתה מתכוון? תטפל בזה בעצמך
.אלה דיבורים
,תראה, רק מפני שכיסחתי אותך
.הרי כולם ראו… זה לא אומר שצריך לדבר על זה
?שנלך מכות? אתה מנסה אותי
?אם אני רוצה ללכת מכות-
.אני לא צריך להוכיח כלום
.אתה מתנקש וו. אני סתם מתנקש לו
.לך תזדיין
?נכון-
.בסדר
.אלוהים
!גם אני יכול-
.חבר'ה
.זה קל מדי-
!תפסו אותו
!תכניס אותו למים-
!הוא נכנס. תכניס אותו למים
!וו המים