‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫אני מטפלת בו מדי יום.‬
‫כל היום,‬
‫ותיכנס בי בגלל ערב עם חברות?‬
‫-את חושבת שאני טיפש?‬
‫את חושבת שאאמין לזה?‬
‫-אתה לא טיפש, אלא פרנואיד.‬
‫אתה זקוק לעזרה.‬
‫-לא סיימתי לדבר איתך.‬
‫אל תיגע בי.‬
‫-או מה? מה תעשי?‬
‫תעזוב, אתה מכאיב לי.‬
‫-את חושבת שאני טיפש?‬
‫זה מה שאת חושבת?‬
‫-די.‬
‫למה את לא יכולה להתנהג יפה...‬
‫-לא, בבקשה.‬
‫ולאהוב אותי כמו שאת אמורה?‬
‫נאמר שחלומות הם איורים‬
‫מהספר שנשמתך כותבת עליך.‬
‫אז למה אני תמיד חולם על הילדות שלי?‬
‫ד"ר ניקי היה אומר שיש לי ‬
‫רגשות לא מעובדים‬
‫כי ההורים שלי לא טיפלו בי כמו שצריך.‬
‫אבל כעת את עושה זאת.‬
‫במובנים כה רבים.‬
‫היי לך.‬
‫בזכותך אני אדיב יותר‬
‫מתחשב באחרים.‬
‫את עושה לי הרגשה טובה.‬
‫כל כך טוב לי...‬
‫שאני שוכח את האפלה שעלתה בשנתי.‬
‫אני מאבד את עצמי בתוכך‬
‫מוצא את עצמי דרכך.‬
‫וכשאני איתך...‬
‫אנו שני האנשים היחידים בעולם.‬
‫זה פורטי.‬
‫זה יכול לחכות?‬
‫לא, התעלמתי ממנו שלוש פעמים אמש.‬
‫טוב. היי.‬
‫לאבי, איפה היית?‬
‫הטלפון מת. מה קורה?‬
‫טד הופ, זה מה שקורה.‬
‫נתקלתי בו ב"נויה האוס"‬
‫אמרתי לו שבקרוב אחבר את הנדי‬
‫לפרויקט החדש שלי‬
‫והוא רוצה לראות את הפיץ' השלם.‬
‫את מסוגלת לעכל את זה?‬
‫זה נהדר.‬
‫זה ממש נהדר.‬
‫כעת אני צריך רק סיעור מוחות‬
‫עם מכונת הרעיונות, וויל.‬
‫שמעת ממנו?‬
‫-הוא...‬
‫כן, לא שמעתי ממנו יותר מדי.‬
‫הבחור כנראה ממש חולה.‬
‫כן, איזה מסכן.‬
‫עוד דבר אחד.‬
‫אני מתחיל להיראות כמו מפלצת עם פרווה‬
‫אז אני צריך שתספרי אותי לפני הפגישה.‬
‫כן, בסדר. מחר אחה"צ?‬
‫כן. למה את מתנשמת?‬
‫אני עושה כושר. חייבת לנתק.‬
‫אני הישן היה כועס על הפרעה כזו.‬
‫אבל אני החדש...‬
‫וזה אפילו לא מזיז לי.‬
‫ואת יודעת מדוע זה כך.‬
‫-בדיוק שם.‬
‫כי אני סופסוף מרגיש ‬
‫שאני הופך לאדם טוב יותר.‬
‫זה כל כך טוב!‬
‫והכול בזכותך.‬
‫לא חשבתי שאתה מתעניין בחלל החיצון.‬
‫זה הגיע עם הדירה.‬
‫ביחד עם כריות ורודות.‬
‫היי...‬
‫רואים את הבית שלי מכאן.‬
‫כך אוכל לרגל אחרייך. ‬
‫לא שיש צורך, כי אני בוטח בך לחלוטין.‬
‫- פורטי: איפה אתה, חבוב? אתה מת? -‬
‫תן לי לנחש.‬
‫פורטי?‬
‫כשתסמס לו בחזרה, רק...‬
‫אל תספר לו עלינו.‬
‫אבל אם אחיך יידע עלינו, ‬
‫אולי הוא ייתן לנו קצת מרחב.‬
‫תזכירי לי שוב...‬
‫למה אנחנו סוד?‬
‫כשאני מתחילה לצאת עם מישהו‬
‫פורטי נוטה לחוש מאוים.‬
‫אין לו על מי לסמוך‬
‫אז הוא זקוק לי.‬
‫והפיכחות שלו תמיד בסכנה בתקופה...‬
‫אתה יודע, מיד לאחר שהוא מועד.‬
‫בוא ניתן לו שבוע או שבועיים‬
‫לפני שאנחנו... אתה יודע‬
‫נדחף את האופוריה שלנו בפרצופו.‬
‫אפילו האמפתיה שלך מדליקה אותי.‬
‫אם את אופורית עכשיו, חכי...‬
‫חכי לסנטה ברברה בסוף השבוע.‬
‫אני יודעת.‬
‫- פורטי: צריך את המוח הענק שלך, ועכשיו. ‬
‫בבקשה -‬
‫והלך על סנטה ברברה.‬
‫מה אם...‬
‫נדחה לפעם אחרת‬
‫את סנטה ברברה?‬
‫ככל שתבלה איתו יותר עכשיו,‬
‫הוא יהיה רגוע יותר כשנספר לו.‬
‫הכול למענך, לאב.‬
‫אפגש איתו מחר בערב.‬
‫-בסדר.‬
‫זה כנראה אומר שנאלץ לפצות...‬
‫על הסקס האבוד מסנטה ברברה בדרך אחרת.‬
‫אז זו הרגשה של סיפוק ושלווה.‬
‫מה את עושה?‬
‫עובדת על פרויקט.‬
‫איזה פרויקט?‬
‫אמרתי לך, אני לא רוצה...‬
‫אני כבר לא מסתובבת עם הנדרסון.‬
‫למה? מה הוא עשה?‬
‫הוא שותה יותר מדי. זה מביך.‬
‫לכן היא לא סימסה להנדרסון כל השבוע.‬
‫הקלה עצומה.‬
‫החברה של אביו של גץ צריכה עוזרת‬
‫לסרט קצר שמצטלם בשבוע הבא.‬
‫משפיל עד כאב, אבל קרדיט זה קרדיט.‬
‫עד אז...‬
‫אני מביעה את עצמי בקולאז'.‬
‫לא חשבתי שאומר זאת, אבל אני מרחם על דלילה.‬
‫היא רק מנסה להגן על אחותה מאותו המנוול‬
‫שהיא נפלה קורבן לידיו.‬
‫רק... אל תהרסי את הקירות שלי.‬
‫כן, היא ממש שתלטנית.‬
‫ספר לי על זה.‬
‫אתה מאמין שהיא התקינה ‬
‫תוכנת ריגול בטלפון שלי?‬
‫שיט.‬
‫את בטוחה שזו היא?‬
‫-מי זה יכול להיות?‬
‫אז לא תגידי לה שאת יודעת?‬
‫ברור שלא.‬
‫זה הרבה יותר יעיל, אם היא תחשוב שזה עובד.‬
‫ככה זה כשאני מנסה להערים ‬
‫על נערה טכנולוגית.‬
‫טוב שיש לי דרך נוספת להתעדכן.‬
‫מחשב הזימה של הנדרסון.‬
‫אפילו אם הוא גילה שזה נעלם,‬
‫ביטלתי את "מצא חברים"‬
‫והוא לא מספיק ערני כדי למחוק הודעות.‬
‫- הנדרסון: חלמתי שאת זומבי ‬
‫של אודרי הפברן - ‬
‫- אלי: רעיון לסרט! -‬
‫- הנדרסון: בניו אורלינס הערב,‬
‫חברים באים לצפות ב"הטוב הרע והמכוער" -‬
‫אלי לא ירדה ממנו, היא ערמומית יותר.‬
‫אספר לדלילה, ‬
‫אבל אצטרך להסביר איך אני יודע.‬
‫- לאב: הנה תמונה, למקרה שאתה מנסה‬
‫לרגל בטלסקופ -‬
‫או שאוכל לטפל בזה.‬
‫המעשה האמיץ, הטוב והנכון.‬
‫הגבר שאת רוצה שאהיה.‬
‫- לאב: אמרתי לך לאחרונה‬
‫עד כמה אתה מדהים? -‬
‫לאנשים יש חדרים סודיים‬
‫כדי להסתיר משהו מביש‬
‫וללא ספק, לא חוקי.‬
‫אם אגלה מה הנדי מסתיר...‬
‫אביא למעצר שלו, ואגן על אלי.‬
‫את תתגאי בי.‬
‫הנדי מחוץ לעיר,‬
‫וזה הזמן המושלם לחזור לתוך ביתו.‬
‫- לאב: ארוחה הערב? -‬
‫- וויל: הלוואי שיכולתי, הבטחתי לקלווין‬
‫שאחליף אותו במשחק דוג'בול -‬
‫- לאב: בוז! טוב, בארנץ' מחר? -‬
‫- וויל: קבענו -‬
‫אך תחילה אטפל במישהו אחר.‬
‫- מחסני התהילה -‬
‫תאכל.‬
‫שילמתי הרבה על ירקות ים מיקרוביוטים.‬
‫בסדר.‬
‫בסדר מה?‬
‫בסדר, בוא ננהל את השיחה.‬
‫אם אשחרר אותך...‬
‫מה אז?‬
‫זו בדיחה?‬
‫הבדיחה היחידה היא שאני מעמיד פנים‬
‫שכליאת אדם בכלוב‬
‫עוזרת לי להיות אדם טוב.‬
‫לא.‬
‫מה התכנית שלך?‬
‫התכנית שלי היא...‬
‫לשכוח שכל זה קרה.‬
‫ולחיות באושר עם ג'יג'י במנילה.‬
‫ג'יג'י, ארוסתו של וויל מהאינטרנט.‬
‫כלומר, התכנית הכי פחות מבטיחה אי פעם.‬
‫אם תביא לי את קופסת "מלחמות החיות"‬
‫מארון המעילים שלי‬
‫אוכל להכין דרכון מזויף‬
‫ולא תשמע ממני שוב.‬
‫יש לי רעיון.‬
‫אתה אוהב משחקים.‬
‫מת עליהם. בהקשר אחר, אחי.‬
‫-כן.‬
‫אני אשחרר אותך.‬
‫אם תוכיח‬
‫שלא תסגיר אותי לעולם.‬
‫להוכיח את הנאמנות שלי?‬
‫איך אעשה את זה מתוך כלוב?‬
‫לא יודע. אתה חכם, אני מאמין בך.‬
‫אל תוותר.‬
‫אתה צריך משהו שימריץ לך את המוח.‬
‫אתה צריך פרויקט.‬
‫מה אתה צריך הפעם?‬
‫אני צריך להשבית את האבטחה‬
‫בביתו של הנדרסון. ‬
‫הוא מסתיר משהו.‬
‫נשמע מוכר.‬
‫תצטרך חוסם.‬
‫השאלה היא, מאיזה סוג.‬
‫אצטרך לדעת איזו מערכת יש לו.‬
‫מותר לי לגעת במחשב נישא‬
‫כדי לעזור לך...‬
‫לעזור לי לעזור לך לעשות את זה?‬
‫- בית הנדרסון -‬
‫עצור. זה.‬
‫זה שלט, ליד הגדר?‬
‫אנשים שמים שלטים ליד הבית‬
‫כדי להרגיש מוגנים‬
‫כי הם, עם כל הכבוד,‬
‫אידיוטים מהשורה הראשונה.‬
‫זה מקל על אנשים כמוני‬
‫לגלות באיזה תדר הם משדרים.‬
‫כשאתה פורץ את התדר,‬
‫כל החיישנים מנותקים.‬
‫מסתבר שהנדי לא ראה את "בלינג רינג".‬
‫טוב, הנדי. איפה חדר הצעצועים?‬
‫מה זה? כמו בנרניה?‬
‫"הו, מר טאמנס".‬
‫- צ'ארלס דיקנס -‬
‫לא חשבתי שהוא טיפוס של דיקנס.‬
‫כמה נבל-על מצדך.‬
‫זה כאילו שתת-המודע של הנדי‬
‫אכל יותר מדי ממתקים ופורנו‬
‫והקיא הכול.‬
‫אין גרוע ממרתף סקס עם תלתלי אבק.‬
‫הוא יכול להיות ברור יותר?‬
‫דלילה צדקה.‬
‫הוא איש רע, ומגיע לו להיענש.‬
‫היא צריכה להיות זו שתפרסם את הסיפור הזה.‬
‫קדימה.‬
‫את מסוגלת.‬
‫ילדה טובה. תתחילי לעבוד.‬
‫לאחר שטיפלתי בהנדי,‬
‫אוכל לחזור לבועת האהבה שלי איתך.‬
‫לא, את לא מבינה...‬
‫אלוהים.‬
‫-כן, בבקשה.‬
‫זה מטורף.‬
‫-היי.‬
‫תראה במי נתקלתי.‬
‫אני הישן היה מתעצבן מצירוף המקרים הזה.‬
‫אבל החברים שלך רגועים וקל לדבר איתם.‬
‫קראתי בספר בישול בסגנון קונדליני‬
‫שחלב זהב משנה חיים.‬
‫בקטע של קונדליני, בסדר.‬
‫אני לא, אבל גייב כן.‬
‫הוא כל הזמן מרטווט את הגורו שלו.‬
‫אני סתם סקרן, אני טירון.‬
‫-אוכל לעזור לך בזה.‬
‫זה יעזור לדלקת קיבה שנוצרה מלחץ נפשי?‬
‫-מה?‬
‫אמה הגיע לסט לפני כמה ימים‬
‫עם ראש וגבות מגולחים‬
‫אז במשך 72 שעות התחננתי בפני הבמאי‬
‫שלא יפטר אותה.‬
‫מה עשית לגבי כאב הבטן?‬
‫-אשינטה.‬
‫טוב.‬
‫-היא אומרת שזה חוסר איזון בפיטה.‬
‫כמובן.‬
‫-כן, אבל היא מסרבת לעשות ניקוי דם.‬
‫כי יש לזה טעם של תחת.‬
‫היא אמרה "ניקוי דם"?‬
‫תגידי שאת עושה רייקי, קדימה.‬
‫-כוסות רוח גם יעזרו.‬
‫זה נהדר, אבל זה לא יעבוד, כי הלו...‬
‫זו טראומה מהגלגול הקודם.‬
‫-תמיד.‬
‫שיט, זו לא הייתה בדיחה. ‬
‫תגיד משהו, לא משנה מה.‬
‫ניסית ללכת לרופא?‬
‫כאילו, רופא מערבי?‬
‫אני צוחק.‬
‫ברור שאני צוחק.‬
‫זה מצחיק.‬
‫כל אחד והכיוון שלו, נכון?‬
‫כמובן.‬
‫את מאוכזבת.‬
‫פישלתי, הבכתי אותך. איך אתקן את זה?‬
‫טוב, אולי נספר להם?‬
‫טוב.‬
‫לא נתקלנו בכם במקרה.‬
‫תכננו את זה.‬
‫-כן.‬
‫הפתעה.‬
‫-באמת?‬
‫כן.‬
‫-ובכן...‬
‫לולא הכרתי אותך, הייתי אומר שזה צעד‬
‫ערמומי וחסר ביטחון שמתאים לבק.‬
‫האם אני מכיר אותך?‬
‫טוב, אז...‬
‫אני חשבתי...‬
‫שאם אכיר את מעגל החברים הקרובים שלך‬
‫אתה יודע, זה יחרפן אותי...‬
‫אעשה מחקר על כל אחד מהם, ו...‬
‫רק רציתי שתוכל להיות רגוע.‬
‫עשית את זה למעני.‬
‫טוב.‬
‫אז שמישהו יסביר לי מה זה ‬
‫"חוסר איזון בפיטה".‬
‫אוי ואבוי.‬
‫-אוי, מותק.‬
‫חשבתי שלעולם לא תשאל.‬
‫זה בדרך נוצר מלחץ...‬
‫אני מתה עליו.‬
‫ופשוט כך...‬
‫אני חלק מהשבט.‬
‫כבר לא נמצא מחוץ לעניינים, בזכותך.‬
‫הזמנת אותו?‬
‫לא.‬
‫היי, פורטי. חשבתי שאתה ביום חופש.‬
‫באתי לשתות מיץ ירוק.‬
‫תצטרף אלינו, קח לחמנייה.‬
‫-כן.‬
‫לאב, את לא אמורה לברר מחירי אגבה היום?‬
‫כן, רציתי לעשות זאת, ואז נפגשנו במקרה.‬
‫אולי תשב?‬
‫למה?‬
‫כדי שתשקרי לי בפרצוף עכשיו?‬
‫כן, אני יודע שאתם שוכבים.‬
‫וחיכיתי שתספרי לי.‬
‫אין לך אפילו את ההגינות...‬
‫להזמין אותי לבראנץ' החשיפה שלך.‬
‫נדבר על זה כשאספר אותך.‬
‫-לא. אל תגעי בשיער שלי.‬
‫פורטי, זה לא הזמן והמקום. תפסיק עכשיו.‬
‫היי... תני לו ללכת.‬
‫מה שפורטי צריך זה גבולות.‬
‫זה לא הוא.‬
‫הוא מעניש אותי.‬
‫אלוהים.‬
‫אני מקווה שהוא לא שותה.‬
‫אני צריכה לסמס לספונסר שלו.‬
‫למען האמת, שניכם צריכים גבולות,‬
‫אבל אני לא מאשים אותך.‬
‫כולנו עיוורים למשהו.‬
‫-לא.‬
‫אסור לי.‬
‫זה מטורף.‬
‫אני משוגעת.‬
‫את לא משוגעת.‬
‫את מנסה להיות אחות טובה.‬
‫במצב כזה, אני הישן היה מציע שתתפסי מרחק,‬
‫אפילו אם זה אומר שזה יחמיר‬
‫את מצבו את פורטי.‬
‫אז למה אני מרגישה כל כך מחורבן?‬
‫אבל אני החדש, זה שאני הופך להיות בזכותך‬
‫יתקן את המצב שלך, שלי ושל פורטי.‬
‫פורטי רוצה להיות... תפסיקי.‬
‫פורטי רוצה להרגיש שייך.‬
‫אז בואי נשתף אותו.‬
‫בראנץ' קבוע בימי ראשון.‬
‫יום בחוף הים...‬
‫פעם בחודש. פעם.‬
‫כן, זה בטח ישמח אותו.‬
‫מעכשיו אהיה חבר טוב יותר.‬
‫אעזור לו לכתוב פיץ' רצחני.‬
‫ככל שהוא יתעסק בפרויקט שלו,‬
‫הוא יהיה פחות תלותי בך.‬
‫איני יכולה לבקש ממך את זה.‬
‫לא ביקשת. זה יהיה כבוד גדול.‬
‫בנאדם...‬
‫זה...‬
‫זה היה גן עדן.‬
‫זו הייתה תרופה.‬
‫צריך לשמר אותך, דלילה.‬
‫באמת.‬
‫את בסדר?‬
‫מה? כן. ‬
‫-בטוחה? את נראית...‬
‫קצת מרוחקת.‬
‫מצטערת, אנחנו יזיזים כאלה עכשיו?‬
‫אנחנו יכולים לדבר על דברים אמיתים...‬
‫מבלי להפר את קוד האתיקה של היזיזות.‬
‫זה נעשה בעבר.‬
‫בסדר.‬
‫אני מתמודדת עם איזה משהו.‬
‫ודווקא אשמח לעצה מקצועית.‬
‫ממני? כן, בטח.‬
‫אבל ממש לא לציטוט, אפילו לא בצחוק.‬
‫בסדר, לא לציטוט. הבנתי.‬
‫בסדר.‬
‫מישהו, באופן אנונימי...‬
‫שלח לי תמונות, ואני בטוחה במאה אחוז‬
‫שהן צולמו על ידי סלבריטאי מפורסם.‬
‫וכמה מהבנות בתמונות...‬
‫אולי כולן.‬
‫הן קטינות.‬
‫השמוק שאת מנסה לתפוס. הנדרסון.‬
‫אולי אחד המקורות שלך מנסה לתת לך תחמושת.‬
‫-אולי.‬
‫אני רוצה לחשוף אותו, אני רוצה...‬
‫למסמר את האשך שנותר לו לתקרה, אבל...‬
‫ככל שאני חושבת על זה...‬
‫אני אחת הבנות.‬
‫אוי, לא. דלילה...‬
‫-אם אפתח את הסיפור וזאז יתגלה‬
‫שזה קרה לי, אאבד את האמינות.‬
‫הסיפור כולו פשוט יתפרק.‬
‫אקח את התמונות למחלקת פשעי מין.‬
‫אגיד שקיבלתי אותן ממקור אנונימי.‬
‫-כדי ששוטר משוחד יקבור אותן? כן.‬
‫אני יודע עם מי לדבר, דלילה.‬
‫אינך בוטחת בי?‬
‫בסדר.‬
‫נו... בטח אמרו לך שאת נראית כמו דוגמנית.‬
‫נצא לשתות מתישהו.‬
‫-את רווקה?‬
‫זה מורכב.‬
‫אני נוסע מכאן מחר,‬
‫אבל אוכל לצאת איתך הערב.‬
‫הערב אי אפשר. אולי עכשיו?‬
‫נראה שאת עסוקה כבר.‬
‫הוא ילד גדול.‬
‫אני צריכה שתישאר פה קצת.‬
‫תקרא ספר. אני אחזור.‬
‫לא קצר מדי, כמו בפעם שעברה.‬
‫-לא.‬
‫אתה ביקשת שאעשה זאת.‬
‫בוקר טוב, "וויל איי אם".‬
‫אני מקווה שלא הערנו אותך.‬
‫-אני מקווה שכן.‬
‫כדי שאוכל להתנצל...‬
‫על ההתפרצות שלי אתמול.‬
‫זה כבר נשכח.‬
‫אתה חתיכת בן זונה יוצא מן הכלל.‬
‫ואנחנו...‬
‫נהיה צוות נהדר.‬
‫כן, אמרתי לפורטי שאמרת שתעזור לו בפרויקט.‬
‫רק כדי שתהיי איתי יותר.‬
‫-בהחלט.‬
‫אחלה.‬
‫נאלצתי לדחות את הפגישה עם טד הופ,‬
‫כי הייתי נסער לאחר...‬
‫ובכן, לא צריך לדבר על הבראנץ' יותר.‬
‫לא נורא, אתן לו פיץ'‬
‫כשהוא יחזור מ"סאות' ביי".‬
‫נשמע טוב.‬
‫-אתה ואני נתחיל היום אחה"צ.‬
‫בסדר.‬
‫-כמו כן, לאבי אמרה משהו על...‬
‫כולנו נלך לים היום?‬
‫-כן.‬
‫מהר מכפי שרציתי, אבל...‬
‫נהדר.‬
‫-אבל אני צריך שלאב...‬
‫תבוא איתי לקנות חליפה חדשה לפיץ'.‬
‫בטח, בוא נצא לשופינג.‬
‫לא, רק אני ולאב.‬
‫אני חסר ביטחון בקניית חליפה, בגלל...‬
‫הירכיים שלי.‬
‫פורטי, וויל ואני קבענו תכניות.‬
‫זה בסדר, לוויל לא אכפת.‬
‫נכון, חבוב?‬
‫אחיך הוא מפלצת.‬
‫ממש לא.‬
‫תבלו בשופינג.‬
‫ההפיכה לאדם טוב יותר...‬
‫זה מטריד מכפי שחשבתי,‬
‫אבל עדיין אמצא דרך לעזור לאחיך.‬
‫איך הספר הראשון?‬
‫מרגריטה הצילה את קורבן האונס מדין גיהינום.‬
‫אז, אתה יודע... קריאה קלילה לחוף הים.‬
‫זה הבחור של הספר?‬
‫הוא לא "בצד שלך".‬
‫לא הוגן. כבר קיבלת את הנדי,‬
‫למה שתקבלי עוד חתיכים?‬
‫טוב, קודם כל...‬
‫וויל הוא כמו סריס מבחינתי.‬
‫והנדי...‬
‫גם הוא לא עושה לי את זה.‬
‫וזה מזכיר לי...‬
‫אלך להקרנה שלו הערב.‬
‫תסמס לי הזמנה לישון אצלך,‬
‫כדי שדי תחשוב שאני בביתך.‬
‫תודה.‬
‫למה דלילה עדיין לא עצרה את הנדרסון?‬
‫צ'יטוס חריפים אש.‬
‫אכילה רגשית. סימן רע מאוד.‬
‫ההנהלה חייבת לתקן את זה.‬
‫מה אתה צריך, דירה שלוש?‬
‫רציתי לוודא שאספת את המעטפה מדלתך.‬
‫איך אתה יודע על זה?‬
‫ראיתי מישהי מניחה אותה.‬
‫איך היא נראית?‬
‫ראיתי אותה מרחוק, היה לה כובע.‬
‫למה?‬
‫כלום.‬
‫זה לא נראה כמו כלום.‬
‫מישהו מטריד אותך?‬
‫לא.‬
‫דלילה, ראיתי את המבט בפנייך.‬
‫אם מישהו מטריד אותך, רק...‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫אם מישהו מטריד אותך, תפני למשטרה.‬
‫אבוא איתך.‬
‫-תירגע, איש לא מרגל אחריי.‬
‫זה קשור להנדרסון.‬
‫האישה שראית הניחה תמונות פורנו קטינות‬
‫על מפתן דלתי.‬
‫זה נהדר, לא?‬
‫הראיתי לשוטר, הוא אמר שהן חסרות ערך‬
‫ואין בהן תועלת, כי הנדרסון לא מופיע בהן.‬
‫לא רואים דבר ברקע.‬
‫הממזר חכם.‬
‫שיט.‬
‫מה תעשי?‬
‫-אשמור במגירה עד שמישהי תלשין עליו.‬
‫אם המשטרה הייתה מוצאת אותן‬
‫על הנדרסון או בביתו,‬
‫יתכן שהייתה עילה לתביעה, אבל כמו שזה...‬
‫מי שגנב אותן, סיבך את העניינים.‬
‫פאק כפול!‬
‫הבטחתי לעזור לאחיך, אבל כעת אוודא‬
‫שאלי לא תיכנס אל מלתעות הסטייה.‬
‫אקצר את הפגישה עם פורטי.‬
‫שב.‬
‫בסוף...‬
‫הבחור שלנו צריך לרצוח את שלוש הנשים.‬
‫זו האירוניה האולטימטיבית.‬
‫מה דעתך?‬
‫שזה סרט האימה השוביניסטי ביותר בהיסטוריה‬
‫וזה אומר הרבה.‬
‫זה ממש טוב.‬
‫-זה לא קצת עקום באמצע?‬
‫לא.‬
‫-אתה לא חושב שצריך...‬
‫לדבר על פענוח העלילה?‬
‫-הוא לא ייתן לי ללכת, עד שאומר...‬
‫אני חושב שזה גאוני.‬
‫טוב...‬
‫אל תדבר ככה מבלי להתכוון לזה, וויל.‬
‫אני מתכוון לזה.‬
‫-ידעתי.‬
‫בנאדם, הלוואי שיכולתי לעשות פיץ'‬
‫ב"סאות' ביי" מחר.‬
‫זה בסדר.‬
‫כך יש לנו זמן לעבוד, נכון?‬
‫אני חושב שאנחנו בתנופה, אולי...‬
‫נמשיך כל הלילה?‬
‫איך אצא מזה עכשיו,‬
‫מבלי שהתינוק המגודל יחטוף התקף זעם?‬
‫לא. אסור להתעסק בזה יותר מדי.‬
‫סע ל"סאות' ביי" הערב.‬
‫תגיש את ההצעה מחר.‬
‫באמת?‬
‫-צא בטיסת לילה.‬
‫אמרת שטד הופ נמצא שם, נכון?‬
‫תראה לו שאתה בעניינים.‬
‫תדאג שיריבו עליך.‬
‫פאק, כן.‬
‫-פאק, כן.‬
‫אעשה את זה.‬
‫-יפה לך.‬
‫איפה היית?‬
‫בשוק.‬
‫במשך ארבע שעות?‬
‫תשאל את הבן שלך.‬
‫הוא רצה לשחק מחבואים ולהפחיד את אימא.‬
‫אביא את שאר הקניות.‬
‫אתה מספיק גדול כדי לדעת שאמך...‬
‫לפעמים, במקרה, היא קצת משקרת.‬
‫אבל אני יודע שאתה תמיד אומר את האמת.‬
‫בוא הנה, ג'ואי.‬
‫בוא הנה.‬
‫כאב מוציא את האמת מאנשים.‬
‫היי.‬
‫מה אתה עושה עם החבל?‬
‫אל תדאג, זה להנדרסון.‬
‫ומה בדיוק אתה מתכנן לעשות לו?‬
‫הוא יודה במעשיו בסרטון וידאו.‬
‫אהרוס את הקריירה שלו ואביא למעצרו.‬
‫למה? מה חשבת שאומר?‬
‫מישהו אחר, לא אתה...‬
‫אדם פחות יציב, עלול לראות...‬
‫את הפשעים של הנדי כהצדקה לרצח שלו.‬
‫זה לא אני.‬
‫אני יודע.‬
‫אני יודע שלא.‬
‫אתה מתחשב, מרוסן.‬
‫ככל שאני לומד עליך,‬
‫כך אני מבין את התשובה לשאלתך.‬
‫איך תוכל...‬
‫תהיה בטוח שאהיה נאמן, לאחר שתשחרר אותי?‬
‫התשובה היא...‬
‫אין תשובה.‬
‫לא משנה מה אומר,‬
‫לא תוכל לדעת אם אסגיר אותך.‬
‫אבל אני צריך להיות בטוח, לאב. למעננו.‬
‫רגע אחד.‬
‫אני יודע שאתה רוצה לעשות את הדבר הנכון‬
‫אחרת לא היית שואל בכלל.‬
‫עשיתי עסקים עם אנשים רעים, אתה לא כמוהם.‬
‫אתה...‬
‫עושה דברים רעים, כשאתה מרגיש לכוד...‬
‫או, וזה המפתח, להגן על מישהו. ו...‬
‫כולנו מקווים שיהיה לנו אומץ לעשות את זה.‬
‫לדעתי, אתה יותר טוב, מאשר רע.‬
‫אני חושב שאתה איש טוב.‬
‫תוכל לרצוח את הנדרסון, אבל‬
‫אתה נותן לצדק להתקדם במסלולו.‬
‫זה מה שאיש טוב יעשה.‬
‫הוא משוחד, אבל אני מקווה שהוא צודק.‬
‫אבל כדי להיות טוב באמת, ג'ו...‬
‫אתה חייב לשחרר אותי מכאן.‬
‫עוד פאזל בלתי אפשרי, לאב.‬
‫אבל בשבילך, אנסה לפתור כל דבר.‬
‫לא הזמן הטוב ביותר, ‬
‫אבל את תמיד במקום הראשון.‬
‫היי לך.‬
‫אמרת לפורטי לעלות לטיסת לילה ל"סאות' ביי"?‬
‫יתכן שאמרתי, כן.‬
‫חבל שלא שאלת אותי.‬
‫קשה לו להישאר פיכח בפסטיבלים.‬
‫-לא ידעתי. מצטער.‬
‫אני מעריכה את זה, אבל זה עדיין מוזר‬
‫כאילו שניסית להיפטר ממנו, ‬
‫כדי לא תצטרך להתמודד איתו.‬
‫משיכה לאישה חכמה היא חרב פיפיות.‬
‫לעולם לא אעשה זאת.‬
‫-הוא אמר שאמרת שילחמו עליו.‬
‫כדאי לי לשקר.‬
‫חצאי-אמיתות תמיד שורפים אותי,‬
‫אז כדאי לי לשקר.‬
‫וויל, בבקשה, אל תסבך את המצב בשקרים.‬
‫אני חייב, כי איני יכול לספר לך את כל האמת,‬
‫לפיה שעשיתי זאת כדי לעזור לחסרת ישע.‬
‫באותו עניין, צריך לעצור אותה עכשיו.‬
‫הלו? אתה שם?‬
‫-כן, אני כאן.‬
‫את צודקת.‬
‫לא חשבתי, פישלתי.‬
‫מעכשיו והלאה, אשתפר. ‬
‫אני מבטיח.‬
‫זה מה שרציתי לשמוע.‬
‫אני צריכה ללכת,‬
‫כדי שלא אפספס את הטיסה.‬
‫הטיסה?‬
‫-כן.‬
‫אני אהיה המלווה הפיכחת ‬
‫של פורטי ב"סאות' ביי".‬
‫תהרגו אותי עכשיו, תהרגו את פורטי,‬
‫תהרגו הכול.‬
‫טיסה נעימה.‬
‫-אתקשר מאוסטין.‬
‫מושלם. כעת אוציא את אלי מביתו של הנדרסון‬
‫ואשיג את הווידוי שלו.‬
‫אין לי מושג איך.‬
‫מה עלול להשתבש?‬
‫"אליי עיניים", היי.‬
‫-היי.‬
‫חדשות רעות. הבחורה של ג'ונה חטפה שפעת‬
‫והעותק אצל ג'ונה...‬
‫אז אין הקרנה הערב. מצטער.‬
‫אזמין לך אובר.‬
‫-אבל באתי עד לכאן.‬
‫אפשר לבלות ביחד.‬
‫אראה לך את הסרט הקצר שלי.‬
‫זה עדיין לא גמור, אבל...‬
‫-תקשיבי. אנחנו ידידים, וזה סבבה.‬
‫את ממש סבבה, אבל...‬
‫את גם בת 15.‬
‫אז לא נבלה בבית שלי לבד.‬
‫במה הוא משחק?‬
‫בסדר, נוירוטי.‬
‫אני לא סתם ילדה אקראית.‬
‫כבר מזמן הבטחת לצפות בסרט שלי.‬
‫טוב, בסדר.‬
‫אבל תבטיחי שלא תספרי לאף אחד‬
‫שהיינו כאן לבד, כי זה...‬
‫אני מבינה.‬
‫אני כספת. שבועת צופים.‬
‫זה טריק מתוחכם כדי שהיא תרגיש בטוחה‬
‫כאילו שהיא בחרה.‬
‫- במאית: אלי אלבס -‬
‫את יוצרת סרטים.‬
‫ראיתי קצת "חלון אחורי", וגם...‬
‫"פרויקט פלורידה", אבל עם הפאתוס שלך.‬
‫יכולת להאריך קצת את הסוף.‬
‫זה מה שחשבתי.‬
‫אני גאה בך, "עיניים". ‬
‫אני מת לשמוע את הרעיון שלך לפיצ'ר.‬
‫-נהדר.‬
‫הכנתי פיץ' שלם...‬
‫-ואני צריך לקום ממש מוקדם.‬
‫אחי, עשר דקות.‬
‫זה ממש מתאים לך, ובטח תאהב את זה‬
‫ותציע גם למפיקים שלך, באמת.‬
‫אני לא נותן פיץ' בלי כוס וויסקי למזל.‬
‫אז במקרה שלך, מה בא לך? מיץ?‬
‫כן, בטעם אבטיח.‬
‫בסדר.‬
‫בלי אלכוהול. מעניין.‬
‫וכמה טיפת של סם אונס, כדי לסמם את הקטינה.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫יש לי עצה, אל תאמצי חתול.‬
‫הנה.‬
‫לחיים.‬
‫לחיי האמנות.‬
‫נקווה שהמנה שלו תשפיע קודם, וכך יהיה.‬
‫היא חזקה בהרבה.‬
‫בסדר.‬
‫מה לעזאזל? היי.‬
‫היי...‬
‫מה?‬
‫תירגע, אתה עלול להיפצע.‬
‫מי אתה?‬
‫תשחרר אותי!‬
‫פריבילגיה של סלבריטאי לבן.‬
‫-הצילו!‬
‫אתה יודע שהחדר אטום לרעשים,‬
‫בנית אותו אטום לרעשים.‬
‫-הצילו!‬
‫הצילו!‬
‫אני אעזור לך, לאחר שתתוודה‬
‫על מה שהסתרת...‬
‫בחדר הסודי הזה.‬
‫חדר סודי? מה?‬
‫החדר שכולם יודעים עליו?‬
‫זו סתם פינת-קינק רגילה ולא יוצאת דופן.‬
‫זה לא מנוגד לחוק.‬
‫הסתרת הסטייה האמיתית‬
‫מאחורי פטיש בריא זה חכם,‬
‫ומרושע.‬
‫לא דיברתי על קינק,‬
‫אלא על הקטע שלך עם קטינות.‬
‫כמו זו למעלה, קודם כל.‬
‫אלי? לא נגעתי בה.‬
‫אין לי קטע עם קטינות. זה מטורף.‬
‫התמונות בקופסת הסיגרים שלך אומרות אחרת.‬
‫זה לא שלי.‬
‫אני שומר אותן לחבר.‬
‫הוא יודע שהוא זקוק לעזרה.‬
‫לא ארצח אותו.‬
‫רק אפחיד אותו, עד שיספר את האמת.‬
‫מה אתה עושה? לא, מה אתה עושה?‬
‫לא... מה אתה רוצה?‬
‫לא, מה אתה רוצה?‬
‫אתה יודע מה אני רוצה.‬
‫את האמת.‬
‫בסדר, הן שלי.‬
‫בסדר. לא נגעתי בהן, באמת.‬
‫הן נרדמו, הורדתי להן חולצה‬
‫צילמתי כמה תמונות‬
‫שלא הראיתי לאיש, ואז...‬
‫מי נפגע? אף אחד. הן אפילו לא זוכרות.‬
‫דלילה זוכרת.‬
‫אתה טועה.‬
‫אם אתה מאמין במה שאמרת, אתה חולה.‬
‫הן ילדות.‬
‫שמע, בנאדם, אם עשיתי את זה לחברה שלך...‬
‫לפני זמן רב, או משהו, אני ממש מצטער.‬
‫אני מצטער. אני...‬
‫אוכל לשלם לשניכם.‬
‫-אני לא רוצה את הכסף שלך.‬
‫אני רוצה לצלם את הווידוי שלך.‬
‫מה?‬
‫אני לא יכול.‬
‫זה יהרוס אותי, אפסיד הכול.‬
‫זה מגיע לך.‬
‫לא, בסדר. אני מסכים. בבקשה.‬
‫זכור...‬
‫זה מרצונך החופשי.‬
‫בסדר.‬
‫אל תיראה כל כך מפוחד. תנשום.‬
‫עכשיו תביט למצלמה...‬
‫מה אתה רוצה שאומר?‬
‫שאני סוטה?‬
‫טוב, בסדר. אני רע.‬
‫טוב? אני דוחה.‬
‫נראה לך שאני אוהב את זה?‬
‫אבי החורג נגע בי.‬
‫תפסיק את זה.‬
‫כשסיפרתי לאמי, היא ביקשה שלא אספר לאיש.‬
‫לא, אני לא רוצה סיפורים.‬
‫-זה התחיל בגיל תשע.‬
‫הנדרסון.‬
‫-בגיל תשע.‬
‫הנדרסון, שתוק.‬
‫זה קרה גם לך, נכון?‬
‫-לא...‬
‫לכן אתה עושה את זה?‬
‫-לא.‬
‫אתה שונא את עצמך ומנסה להרוס אותי?‬
‫-אני מזהיר אותך.‬
‫אנחנו אותו הדבר.‬
‫-לא...‬
‫אני לא דומה לך בכלום.‬
‫אני מכיר אותך.‬
‫אתה מהמסיבה שלי, נכון? החבר של פורטי.‬
‫אתה מנסה לעזור לו, מנסה להיות גיבור?‬
‫זה העניין?‬
‫אתה מרגיש כמו חרא ומנסה להיות גיבור.‬
‫מספיק.‬
‫-הרס חיי לא יציל אותך מהשדים שלך.‬
‫החרא שעברנו תמיד יישאר.‬
‫אף כמות של סקס, סמים, הצלחה או דת‬
‫או לשרוד סרטן בביצים‬
‫זה לא יציל אותך. אי אפשר.‬
‫הוא מנסה להיכנס לי לראש.‬
‫אהבה יכולה לעשות זאת.‬
‫-אנחנו לא דומים.‬
‫אהבה היא הזיוף הכי גדול.‬
‫רוצה משהו אמיתי?‬
‫אורגזמה היא אמיתית.‬
‫הוא נואש.‬
‫הוא מנסה לנצח במילים וברעיונות חסרי פשר‬
‫אבל האמת היא שהוא רע.‬
‫מישהו צריך לעצור אותו, והוא יודע את זה.‬
‫לא.‬
‫לא, זה לא אני.‬
‫זה כבר לא אני.‬
‫לא רציתי לעשות את זה.‬
‫לא עשיתי את זה.‬
‫תתעשת.‬
‫התאבדות.‬
‫הוא חתך ורידים, התחרט‬
‫קרא לעזרה ונפל במעלה המדרגות.‬
‫לא, אסור שתהיה עוד צנצנת שתן.‬
‫שיט.‬
‫הנדי?‬
‫- וויל: דלילה מחפשת אותך,‬
‫היא ממש עצבנית -‬
‫טוב, להתראות, לוזר.‬
‫אני הולכת.‬
‫אני צריך לנקות את הדם שלי.‬
‫לא, הדם שלי מעורבב עם שלו.‬
‫הרובוטים אינם חברים שלנו.‬
‫זה עדיין יכול להיראות כמו התאבדות מסורבלת.‬
‫אני צריך רק לנקות את מה שנמרח...‬
‫ואניח לכל השאר.‬
‫עדיין אוכל להיות טוב.‬
‫הלילה נתקלתי במכשול. לכולם יש מכשולים.‬
‫טוב, תהיה רגוע.‬
‫יש בעיה, שוטר?‬
‫חצית במקום לא חוקי, אדוני.‬
‫קצת מאוחר מכדי להוציא אשפה, מה?‬
‫מה יש בשקית?‬
‫דברים... לתרומה.‬
‫זהו, זה סוף הסיפור שלנו.‬
‫הנדי צדק. זו אשליה לחשוב שהאהבה תציל אותי.‬
‫מה...?‬
‫זו מהדורה מוגבלת.‬
‫הן גדולות מדי.‬
‫הן שלך, אם תרצה בהן.‬
‫טוב, הנה.‬
‫רציתי לתת לך קנס על שוטטות, אבל...‬
‫אתה משוחרר.‬
‫הגורל חס עליי.‬
‫ניצלתי, ובוודאי יש לכך סיבה.‬
‫אולי זה משום שהנדי טעה.‬
‫האהבה היא אמיתית, ויש לי מה להעניק.‬
‫היי, בנאדם. אפשר לקבל "טקסס טריו"?‬
‫והלחם, זה נטול גלוטן?‬
‫יש לחם נטול גלוטן? תוכל לברר לי?‬
‫כן, אין בעיה.‬
‫- וויל: כבר סופר את הדקות עד שתשובי - ‬
‫- גץ: איך היה הערב? -‬
‫-אלי:  הוא אהב את הסרט שלי -‬
‫אולי זה משום שאני עוזר לאנשים‬
‫שצריכים שמישהו ידאג להם.‬
‫בילדותי...‬
‫חשתי לא מוגן.‬
‫חלש.‬
‫אני מצטערת.‬
‫שמרת על הסוד של אימא.‬
‫ג'ואי, אתה ילד טוב.‬
‫רוצה לדעת עוד סוד?‬
‫ביום מן הימים...‬
‫אני ארצח את הבן זונה הזה.‬
‫כל הדברים לדרכון המזויף.‬
‫כל מה שצריך.‬
‫אתה...‬
‫משחרר אותי?‬
‫יתכן שזו הטעות הטיפשית ביותר שלי‬
‫אבל אם וויל צודק‬
‫זה הדבר היחידי שיוכיח...‬
‫שאני טוב.‬
‫ידעתי.‬
‫ידעתי שתעשה את הדבר הנכון.‬
‫- לאב: בוקר טוב, הולכת להקרנה עם פורטי,‬
‫נדבר אחר כך? -‬
‫אני יכול לנוח כעת, לאב.‬
‫בידיעה שאני הגבר שאת רוצה שאהיה‬
‫והרוע נותר מאחורינו.‬
‫אתה מוכן?‬
‫-כן, אבל צריך לקנות כרטיס נוסף.‬
‫הכרתי מישהי לוהטת בארוחת הבוקר.‬
‫שנינו הושטנו יד לרוטב הגבינה‬
‫וזה היה כמו...‬
‫רגע גורלי מטורף.‬
‫זה לא מתאים לך.‬
‫אני יודע, אבל...‬
‫מעולם לא הרגשתי כך, טוב?‬
‫זה היה מיידי, כאילו... הנה היא.‬
‫את נראית מדהים.‬
‫זו אחותי, לאב.‬
‫היי.‬
‫אני איימי.‬
‫תרגום כתוביות: ליאת בר-און‬