‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫דוסטויובסקי כתב...‬
‫"אם יש לאדם מצפון‬
‫הוא יתייסר על טעותו.‬
‫זה יהיה עונשו.‬
‫וגם כלאו".‬
‫הכול יהיה בסדר.‬
‫מה עשית?‬
‫למה אתה מביט בי כך?‬
‫אני כל כך מצטער.‬
‫למה? היא הייתה משוגעת.‬
‫היא רצתה לפגוע בך.‬
‫ובנו.‬
‫תיקנתי את זה.‬
‫עכשיו נוכל להיות ביחד.‬
‫אני לא חושב שנוכל.‬
‫אני חושב ששברתי אותך.‬
‫אני בסדר.‬
‫-תקשיבי לי.‬
‫זו לא אשמתך.‬
‫זו לא את.‬
‫אמרתי לך את האמת.‬
‫בק, הנדרסון‬
‫דלילה...‬
‫רצחתי אותם.‬
‫ידיי מגואלות בדמם.‬
‫ג'ו.‬
‫אתה לא רצחת את דלילה.‬
‫אלא אני.‬
‫מכיר את הקלישאה...‬
‫-את כלבה מניפולטיבית.‬
‫"אפשר לבחור חברים, אבל לא משפחה".‬
‫אחי ואני למדנו את הלקח הזה מוקדם.‬
‫-נוכל ליהנות ממה שיש לנו.‬
‫הורים מזניחים, שקועים בעצמם‬
‫ולא מבחינים בשועל בלול התרנגולות.‬
‫מה את...‬
‫לא ידענו איך טיפול בריא בילדים‬
‫אמור להיראות.‬
‫פורטי היה ילד.‬
‫היא הייתה אנסית.‬
‫עצרתי אותה.‬
‫הגנתי על פורטי, כי הייתי חייבת.‬
‫כי איש לא הגן עליו.‬
‫עדיף שהם יחשבו שזה הוא.‬
‫פורטי היה מעורפל. קורבן.‬
‫הם הסתירו הכול וסלחו לו, כמו תמיד.‬
‫נשארתי קרובה.‬
‫הגנתי עליו.‬
‫אנו זקוקים לפרטיות...‬
‫-אבל משפחות לא מחלימות מדבר כזה.‬
‫אז התחלתי לפנט על משפחה חדשה.‬
‫אם היינו זוכים לקבל אותה.‬
‫כשג'יימס מת, תהיתי אם המשפחה שהייתה לי,‬
‫היא היחידה שאני ראויה לה.‬
‫ואז ראיתי אותך.‬
‫ידעתי מיד, בתוכי.‬
‫זיהיתי משהו בתוכך. היי...‬
‫חכם, סקסי, מצחיק.‬
‫אפלוליות קלה שבזכותה היית‬
‫פחות לפי הספר, ויותר אמיתי.‬
‫התחלתי לפנטז שוב.‬
‫כשהתרחקת ממני, אמרתי לעצמי‬
‫"אוכל לתקן אותו".‬
‫לזמן מה, זה הצליח.‬
‫לימדתי אותך כיצד להחלים.‬
‫היית חזק מכפי שידעתי.‬
‫הראיתי לך מה אני רוצה...‬
‫בכך שהראיתי לך מה אני לא רוצה.‬
‫כשעמדת לצדי, והיינו מאוחדים...‬
‫ידעתי שביחד נהיה טובים יותר‬
‫מהמשפחה שאליה נולדתי.‬
‫אני "זואבת" אותך.‬
‫גם אני "זואב" אותך.‬
‫אולי הייתי קצת אובססיבית.‬
‫אולי ניצלתי את הממון של הוריי כדי לחקור,‬
‫לאחר שקנדס עזבה.‬
‫זה המעט שהם חייבים לי.‬
‫טרפתי את ספרה של האקסית המתה שלך‬
‫כל הכתבות, כל מאמרי הדעות‬
‫קראתי בין השורות.‬
‫והבנתי...‬
‫גווינביר בק הייתה לא מיוחדת ובינונית.‬
‫היא לא ראויה לך.‬
‫ואז...‬
‫גיליתי אותך באמת, ג'ו.‬
‫החכמה שלך...‬
‫התשוקה והמסירות שלך,‬
‫היו גדולות מכפי שידעתי.‬
‫אתה אומן.‬
‫ומחובר לאדמה.‬
‫אני חייבת לומר שאתה השראה לגאונות.‬
‫בק לא הייתה מצליחה לכתוב את זה,‬
‫לולא הדחיפה שלך.‬
‫כן, עשית דברים איומים.‬
‫אבל כך נוהג אדם רגיש שתקוע בזוגיות גרועה.‬
‫ניסיתי להוציא את הצד האמיתי שלך.‬
‫לו יכולת לבטוח בי‬
‫להראות לי את לבך,‬
‫אפילו את החלקים האפלים ביותר...‬
‫היינו מתחילים בעתיד משותף ברגל ימין.‬
‫ואז... דלילה.‬
‫היא גילתה מי אתה, ונרתעה.‬
‫איבדת אמון.‬
‫רצית לוותר עלינו.‬
‫על המשפחה העתידית שלנו.‬
‫אז עקבתי אחריך.‬
‫קח את זה.‬
‫תן לדלילה.‬
‫כשתזיין אותה...‬
‫תחשוב עליי. בסדר?‬
‫תודה לאל. בבקשה, את חייבת לעזור לי.‬
‫תקשיבי, וויל הוא חולה נפש.‬
‫אלוהים.‬
‫-האזיקים האלה, כנראה שיש מפתח.‬
‫לא יודעת אם אצל וויל, או שיש עוד. ‬
‫אין לי מושג.‬
‫הבטחתי שלא אספר לאיש על מעשיו‬
‫אבל הוא לא מאמין לי‬
‫אז תעזרי לי לצאת מכאן, בבקשה.‬
‫הוא אמר שיחזור אח"כ, הוא מסטול ממשהו.‬
‫בבקשה, מהר. הוא יפגע בי, ‬
‫הוא יפגע בשתינו. מהר.‬
‫בבקשה, תעזרי לי, לפני שהוא ישוב.‬
‫טיפלתי בדלילה כפי שטיפלתי באו-פר.‬
‫אני מגנה עליך כי אני רוצה בכך, ג'ו.‬
‫לא שברת אותי.‬
‫פתחת את לבך בפניי.‬
‫אנחנו תאומי נפש, ג'ו.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫ג'ו.‬
‫בבקשה, תגיד משהו.‬
‫מה עם אלי?‬
‫אלי, אנחנו צריכים לדבר על אחותך.‬
‫היי.‬
‫זה בסדר, פניי לשלום.‬
‫-עכשיו שלוש לפנות בוקר.‬
‫נו, באמת.‬
‫אתה יודע שדלילה קיבלה איומי רצח?‬
‫כן.‬
‫חשבתי שתוכלי לעזור לי בזה.‬
‫איך?‬
‫לא יודע, רק תסבירי לי ‬
‫כמה דברים לגבי הנדרסון.‬
‫את זוכרת משהו מיוחד?‬
‫אין פריט קטן מדי.‬
‫זה נשמע סבבה?‬
‫אני מכירה את השיטה הזו מכל סרט שראיתי.‬
‫אתה מנסה להפיל אותי בפח.‬
‫אלי תהיה בסדר.‬
‫אתה לא חושב שאני... אתה יודע...‬
‫לולא הייתה לי תכנית בשבילה?‬
‫יש לך תכנית?‬
‫זה פשוט.‬
‫תחילה נהפוך את אלי לחשודה ברצח הנדרסון.‬
‫מה?‬
‫-אל תשפוט עדיין.‬
‫תן לי לסיים.‬
‫צעד ראשון...‬
‫נפליל את אלי ברצח הנדרסון, ‬
‫באמצעות מידע אנונימי.‬
‫לאב, תגידי שלא עשית את זה כבר.‬
‫איפה היית בליל הרצח של הנדרסון, אלי?‬
‫כן. דלילה הגנה עלייך.‬
‫לפי התכתובת שלך עם הנדרסון,‬
‫הוא תכנן משהו אחר באותו ערב.‬
‫לפי מידע חדש, היית בביתו בליל מותו.‬
‫לא עשיתי שום דבר.‬
‫רק אקח אותך לתחנה‬
‫ואשאל אותך כמה שאלות.‬
‫צעד שני...‬
‫עורכי הדין של משפחת קווין יטפלו בה.‬
‫בין חוסר מוחלט של ראיות‬
‫והעובדה שהיא ילדה בת 15...‬
‫זה מיד יהפוך לבדיחה.‬
‫אני נותן לך לסיים.‬
‫ובכן...‬
‫ואז גופתה של דלילה תימצא עם מכתב התאבדות.‬
‫היא תהפוך לאייקון פמיניסטי לאחר מותה,‬
‫כי חיסלה את האיש שהתעלל בה.‬
‫התגובות יפילו את התיק.‬
‫אלי תשוחרר עם פיצויים לכל החיים,‬
‫הסקנדל הזה יקדם את הקריירה שלה.‬
‫וחשוב מכול...‬
‫החקירה תהפוך למורעלת.‬
‫אתה לא תהיה קשור להנדרסון לעולם.‬
‫זה לא יעבוד.‬
‫זה לא היה עובד...‬
‫לולא השליטה של משפחתי במשטרת לוס אנג'לס.‬
‫כך תיק האו-פר נסגר.‬
‫אלי תצא מזה חזקה יותר...‬
‫חכמה יותר‬
‫ומצבה יהיה טוב יותר.‬
‫-כמו פורטי?‬
‫תיזהר.‬
‫-טוב. אז אלי...‬
‫זה חולני לחשוב שלדחוף נערה‬
‫למערכת הפלילית, זה לטובתה.‬
‫אם יש לך רעיון טוב יותר, בוא נשמע.‬
‫מצטער, קשה מאוד לחשוב בבהירות‬
‫בנהר הטירוף שאת משפריצה.‬
‫טוב, תתאפס.‬
‫חשבתי שאתה האחרון שיהיה היסטרי.‬
‫היסטרי? רצחת את דלילה!‬
‫כי אתה רצחת סלבריטאי מזוין.‬
‫אתה יודע למה זה קורה?‬
‫כי כשהייתי איתך...‬
‫וראיתי אותך באמת‬
‫היית שקוע בתוך פנטזיה מחורבנת.‬
‫בחורה פגומה באופן מושלם.‬
‫ראית את מה שרצית לראות.‬
‫אבל תמיד הייתי כאן.‬
‫כל הזמן.‬
‫זה לא היה קשה.‬
‫היית צריך רק להסתכל.‬
‫אני צריכה לסיים את עוגת החתונה, אז...‬
‫לאב, חכי... בבקשה.‬
‫בבקשה, תני לי לצאת.‬
‫לאב!‬
‫אישה משוגעת נעלה אותי בכלוב‬
‫אבל זה לא הזמן לפאניקה. אלי בסכנה.‬
‫ואולי לא? מה אם התכנית של לאב טובה?‬
‫היא נשמעה כנה. תעצור, תחשוב. בסדר.‬
‫כעת...‬
‫האם אני מאמין שלאב באמת פועלת ‬
‫לטובתה של אלי?‬
‫לא. בסדר, אני צריך להשתחרר. ‬
‫זה ברור. פשוט. בלתי אפשרי.‬
‫אני חושב...‬
‫אני סופסוף מבין מה עבר על בק.‬
‫זה באמת קשה לעיכול.‬
‫מה בק עשתה במצב הזה?‬
‫אני אוהבת אותך.‬
‫-כן.‬
‫היא העמידה פנים שהיא אוהבת אותי.‬
‫כל מה שרציתי מבק, זה שהיא תראה אותי.‬
‫שתראה אותי באמת, ותקבל אותי.‬
‫את ראית אותי, אפילו את החלקים ‬
‫שאני מתבייש בהם.‬
‫את מבקשת ממני לראות אותך‬
‫לאהוב אותך.‬
‫אני לא יודע מה להרגיש, לאב.‬
‫אבל אני יודע מה לעשות.‬
‫את בצרות בגלל האקדח?‬
‫ממש לא.‬
‫אז נוכל להיות ביחד לנצח?‬
‫אני אוהבת אותך כל כך, ג'ואי. כל כך.‬
‫לא קשה לשכנע מישהו שאתה אוהב אותו...‬
‫אם אתה יודע מה הוא רוצה לשמוע.‬
‫תודה, אחי.‬
‫משרד ההפקה של פאש"א.‬
‫-פורטי, תודה לאל.‬
‫אני בתחנת המשטרה כרגע‬
‫והם לא נותנים לי ללכת.‬
‫אני צריכה שתשלם עליי ערבות,‬
‫או מה שעשית למען וויל ואחותי.‬
‫רגע, אלי?‬
‫מה עשית?‬
‫-כלום.‬
‫זה קשור להנדרסון, אבל לא עשיתי כלום.‬
‫שוטר שמכיר את דלילה הביא אותי לפה, ו...‬
‫הבחור שחוקר אותי,‬
‫נדמה לי שהוא בלש ממחלק הרצח.‬
‫בבקשה.‬
‫דלילה נעלמה, אתה...‬
‫תוכל לבוא לתחנת ווילקוקס?‬
‫לא, אני בחוף המזרחי.‬
‫אתה רציני?‬
‫חכי, אשלח את מוריס אלייך.‬
‫מי זה מוריס?‬
‫-הוא העו"ד של המשפחה‬
‫הוא מטפל בנהיגה בשכרות, התפרעויות‬
‫וערבות מתחת ל-600 אלף.‬
‫הוא ישחרר אותך בקלות.‬
‫פורטי, המצב זה מוזר.‬
‫היי, אני מבטיח.‬
‫אני דואג לך, בסדר? רק...‬
‫אל תגידי כלום.‬
‫תיתממי, ואל תשתי כלום‬
‫כי הם יגנבו את ה-DNA שלך.‬
‫- מחלק בתי הסוהר של ניו יורק -‬
‫ד"ר ניקי, היי. אני פורטי קווין,‬
‫אני התסריטאי והמפיק ‬
‫של העיבוד הקולנועי המתוכנן‬
‫ל"פנים אפלות של אהבה" מאת גווינבר בק‬
‫בבימוי קתרין ביגלו...‬
‫-נהדר. אפשר לגשת לעניין, בבקשה?‬
‫באתי רק בגלל שמנהל הכלא הכריח אותי.‬
‫אני מניח ששיחדת אותו.‬
‫כמה ישיר, אהבתי.‬
‫פשוט אומר את זה.‬
‫אני לא חושב שרצחת את גווינבר בק.‬
‫מה אתה אומר.‬
‫אתה אחד המעריצים מפורום‬
‫"לשחרר את ד"ר ניקי" ב"רדיט"?‬
‫מטופלים לשעבר. חובבי קונספירציות.‬
‫תקשיב לי טוב.‬
‫שום דבר שהם אומרים לא משנה.‬
‫הם אומרים שאתה חף מפשע.‬
‫אינך רוצה להשתחרר?‬
‫לא.‬
‫אני אשם בהרס הנישואים שלי.‬
‫בהרס אשתי...‬
‫הילדים שלי.‬
‫לא רצחתי את בק, אבל...‬
‫אני אשם.‬
‫אני אשם בכך שניצלתי אותה.‬
‫היא לא הראשונה, היא...‬
‫היא רק הראשונה שמתה.‬
‫לא, אני אדם רע.‬
‫אני בדיוק במקום שבו מגיע לי להיות.‬
‫וואו, זה...‬
‫זה לא מה שדמיינתי...‬
‫כשכתבתי אותך.‬
‫ציפיתי למשהו בסגנון של "הורשעתי בטעות".‬
‫עברתי את זה.‬
‫אבל בחסדיו של האל,‬
‫אני רואה את הדברים בדרך אחרת.‬
‫תראה, העברתי את גופי ואת נשמתי‬
‫לכוח עליון...‬
‫-כן, גם אני, אחי. כל הצעדים.‬
‫אני בסדר, מר קווין.‬
‫יודע למה?‬
‫כי אני צועד עם ישוע.‬
‫אם אביע חרטה...‬
‫אזכה למחילה בסוף.‬
‫-בינתיים הרוצח חופשי.‬
‫יש רוע בכל מקום בעולם, אבל...‬
‫אני מעדיף להתמודד עם הרוע‬
‫שאני רואה במראה מדי יום.‬
‫אחלה.‬
‫אינך סקרן לגבי המטופל המסתורי שלך‬
‫עם השם המזויף שלא ניתן לאתר?‬
‫כן, קראתי בפורום, בסדר? זה מחקר מטורף.‬
‫אני לא רוצה לעשות קרקס תקשורתי‬
‫על בחור שמנסה לפתור את צרותיו.‬
‫זה פול בראון.‬
‫כן. הוא אמר לנו ששמו וויל, ‬
‫אבל שמו האמיתי...‬
‫עצור.‬
‫אם אתה צודק...‬
‫תתרחק מהאיש הזה.‬
‫-לא.‬
‫נוכל לעצור אותו.‬
‫אם הוא רצח את בק...‬
‫אין לדעת מה הוא מסוגל לעשות.‬
‫מה שנעשה, נעשה.‬
‫הוא ייענש, אבל לא על ידינו.‬
‫תאמין בצדק אלוהי.‬
‫תן אמון ביקום, בנאדם.‬
‫רק כך תשתחרר לחופשי.‬
‫סבבה, כך אעשה. בעיה אחת.‬
‫הוא יוצא עם אחותי, כומר.‬
‫אז...‬
‫אולי תספר לי את כל מה שאתה יודע?‬
‫או שמותה יהיה באשמתך.‬
‫יברך אותך האל.‬
‫האל יברך את אחותך.‬
‫פאק.‬
‫איימי הכירה לי ספר.‬
‫הדמות הראשית, בק...‬
‫-זה ג'ו.‬
‫- פורטי: קנדס, תתקשרי אליי מיד - ‬
‫- צדקת לגבי ג'ו, אזהיר את אחותי.‬
‫איפה את? תתקשרי!  - ‬
‫שנתחיל?‬
‫נתראה בקרוב, העלמה אלבס.‬
‫כן, תבלי.‬
‫עוד דבר אחד.‬
‫לאחותך יש 12 שעות להראות את פרצופה‬
‫או שאדווח למועצה לשלום הילד ‬
‫על נטישת קטינה.‬
‫את יודעת...‬
‫בנוסף לדיווח על היעדרות שהגשתי.‬
‫זה מותר לו?‬
‫בואי נדבר בחוץ.‬
‫- אלי: איפה אתה? - ‬
‫- פורטי: נחתתי בלוס אנג'לס - ‬
‫- איני יכולה לחזור הביתה -‬
‫- ניפגש ב"אנוורין",‬
‫אהיה שם לאחר שאטפל בעניינים -‬
‫תן לזה רגע.‬
‫זו משפחת קווין.‬
‫כן, ובכן...‬
‫תמיד קורים להם דברים.‬
‫יתכן שהיא לא תישאר בסביבה לזמן רב.‬
‫יודע מה?‬
‫הלו"ז שלי פנוי.‬
‫לא יזיק לעקוב אחריה.‬
‫אם אראה משהו מעניין, אתקשר אליך.‬
‫מאפינס?‬
‫כן, אני...‬
‫נזכרתי שאני חייבת לך.‬
‫לא היה לי זמן להכין רליג'וז.‬
‫בפעם הראשונה שטעמתי מאפין...‬
‫הייתי בפנימייה לילדים.‬
‫אמי מעולם לא נתנה לי לטעום אחת.‬
‫וואו, זו ממש התעללות.‬
‫היא אמרה "אלו קאפקייקס, ג'ואי.‬
‫תקרא את המרכיבים".‬
‫ובכן, היא לא טועה.‬
‫אתה לא מדבר עליה. היא עדיין...?‬
‫-בחיים?‬
‫בסביבה.‬
‫היא הייתה קדושה.‬
‫הייתי ילד קשה.‬
‫נראה שרצית סוכר לארוחת הבוקר.‬
‫כמו כל הילדים.‬
‫לפחות הייתם ביחד פעם.‬
‫היא השתדלה.‬
‫מה אתה...‬
‫אתה צוחק עליי?‬
‫זה מה שמפחיד אותך?‬
‫אין רעל, ג'ו.‬
‫לא... לאב.‬
‫אתה חושב שאני משוגעת.‬
‫-זה לא העניין. לא.‬
‫לא רציתי לומר דבר.‬
‫-לגבי מה?‬
‫אני לא יכול לאכול מזון‬
‫כשגופה נרקבת במרחק מטר...‬
‫ממני.‬
‫אני כן צריך לאכול.‬
‫פתחי את הכלוב.‬
‫רק עד שאספיק להזיז אותה...‬
‫החוצה.‬
‫לאב.‬
‫אני בוטח בך.‬
‫אני צריך שתבטחי בי.‬
‫אני בוטחת.‬
‫ג'ו, לא!‬
‫לא, אני בהיריון!‬
‫אני בהיריון.‬
‫ג'ואי...‬
‫ג'ואי, אני יודעת שאתה שם.‬
‫ג'וזף.‬
‫לא יקרה שום דבר רע.‬
‫למה הסתתרת, מתוק?‬
‫הוא בא לקחת אותי.‬
‫רק לזמן קצר.‬
‫אני לא...‬
‫טובה בשבילך כרגע.‬
‫מה שקרה... זה עדיף.‬
‫למה נתת לו לחזור שוב ושוב?‬
‫כדי שיהיה לך אבא.‬
‫אתה צריך אבא.‬
‫-אני צריך רק אותך.‬
‫איני מצפה שתבין את זה.‬
‫אבל ילד זקוק לגבר חזק‬
‫שילמד אותו מה מותר ואסור.‬
‫ניסיתי לתת לך את זה, אבל כשלתי.‬
‫מה שהשתבש בך, זו אשמתי.‬
‫אני מצטערת.‬
‫היית זקוק לאבא אמיתי.‬
‫אבא.‬
‫אני אהיה אבא אמיתי.‬
‫את בטוחה...‬
‫שזה...‬
‫-מיילו השתמש באמצעי מניעה.‬
‫ג'ו...‬
‫תגיד משהו.‬
‫כן.‬
‫כן, אתה חושב שאני פסיכית עכשיו.‬
‫באמת האמנת...‬
‫שרציתי לפגוע במישהו?‬
‫שנאתי לעשות את זה לדלילה.‬
‫כרגע עשיתי בדיקה, כרגע גיליתי.‬
‫האם אתן לזה להרוס...‬
‫את חיי התינוק שלנו?‬
‫במשך כל חיי...‬
‫עשיתי כל מה שצריך‬
‫כשאני אוהבת מישהו.‬
‫ואני אוהבת אותך.‬
‫אני אוהבת אותך.‬
‫אני לא יודע מה לומר.‬
‫תגיד, "לאב, אני מבין".‬
‫תגיד, "לאב...‬
‫שנינו למדנו כיצד לשרוד, וממש...‬
‫בגיל צעיר".‬
‫בן כמה היית בפעם הראשונה?‬
‫תשע.‬
‫אני כל כך מצטערת.‬
‫היית רק ילד.‬
‫גם את.‬
‫וגם היא.‬
‫היא?‬
‫זו רק הרגשה.‬
‫בת. ילדה.‬
‫בטיפשותי חשבתי שתסלח לי.‬
‫אמרתי לעצמי שתסלח לי, כדי שאלך על זה.‬
‫אבל אתה שונא אותי כעת.‬
‫לאב...‬
‫אם אתה רוצה לשנוא אותי...‬
‫תברח.‬
‫תסגיר אותי.‬
‫תפגע בי.‬
‫תעשה את זה.‬
‫לא אשאיר אותך כאן.‬
‫קנדס אמרה שאתעמת עם עצמי.‬
‫אולי זה העניין.‬
‫להתעמת איתך.‬
‫זה...‬
‫זה לא כתוב במדריך לדייטים.‬
‫נכון מאוד.‬
‫אבין אותך, אם לא תוכל לאהוב אותי עוד.‬
‫או שאינך רוצה.‬
‫אני כן רוצה.‬
‫אהבת אמת לא מתפוגגת‬
‫כשהמצב קשה.‬
‫עוד תשובי לבטוח בי.‬
‫אעשה כל מה שצריך.‬
‫אין דבר חשוב מזה.‬
‫זה מוזר אם עדיין אזמין אותך‬
‫לחתונה של לוסי וסאנרייז?‬
‫אז זה למעשה קצת מוזר.‬
‫אלי לא עונה.‬
‫אני עדיין לא יכול לחמוק ולחפש אותה.‬
‫- את בסדר? -‬
‫את לא בוטחת בי.‬
‫ולמה שתבטחי בי? אפילו אני לא יודע...‬
‫מה אני מרגיש.‬
‫כיצד אוכל לשפוט את הדברים שעשית‬
‫כשזה לא ממש שונה מהדברים שאני עשיתי?‬
‫אבל אם אתן לעצמי לסלוח,‬
‫ופשוט אהיה מאושר איתך‬
‫עם האור והטוב שמגיעים עם הרוע...‬
‫איזה מין אבא אהיה?‬
‫לא, אני מצטער.‬
‫אני מצטער.‬
‫-גייב.‬
‫אני צריך לדבר עם אחותי.‬
‫ועכשיו, לעזאזל.‬
‫טוב, אז תתקשר אליה אח"כ.‬
‫-היא עם ג'ו?‬
‫וויל המזוין מ"הכישרון של מר ריפלי"?‬
‫תראה, תקשיב לי!‬
‫היא בסכנה.‬
‫חזרת לשתות.‬
‫-אני פיכח, חמור.‬
‫זה יום קדוש, ולא תפריע עם הדרמות שלך.‬
‫לא אתמודד עם... לא, פורטי. פורטי!‬
‫אלוהים, הספונסר שלך...‬
‫-לאב!‬
‫יגיע בעוד עשר דקות.‬
‫באהבה, פורטי, תתבגר.‬
‫כן, הוא שוב נשבר.‬
‫לך תזדיין.‬
‫אי אפשר לתקן את כולם.‬
‫האהבה גורמת למעשים מטורפים.‬
‫כמו לעבור לצד השני של הארץ,‬
‫בשביל בחורה שאת בקושי מכירה.‬
‫שכבר יש לה חברה...‬
‫איש לא יכול להאשים אותך בקרירות, לאב.‬
‫בכך שאין לך לב.‬
‫אני זוכרת את הפעם הראשונה ‬
‫שראיתי אותך בעבודה.‬
‫צרחת על איזה מפיק, כמו אלת החורבן‬
‫וחשבתי...‬
‫"היא מפחידה אותי.‬
‫היא תשרוף הכול...‬
‫למען מה שהיא אוהבת".‬
‫באותו רגע ראיתי מה ומי את.‬
‫זה גם הרגע שבו התאהבתי בך.‬
‫המלכה שלי.‬
‫יחדיו נגדל ילדים שלא יפחדו מדבר.‬
‫עם לבבות בגודל הירח.‬
‫הם יהיו אמיתיים וישרים.‬
‫כמוך.‬
‫תמיד רציתי לאהוב ולהיות נאהבת,‬
‫על ידי מישהי אמיתית וישרה.‬
‫גם אני.‬
‫אנו תאומות נפש.‬
‫כן, נכון.‬
‫-יפהפייה.‬
‫זה מה שאנחנו?‬
‫תאומי נפש?‬
‫-אני אוהבת אותך, מתוקה.‬
‫האם זו אהבה אמיתית?‬
‫לדעת ולקבל כל דבר.‬
‫אני אוהבת אותך כל כך.‬
‫הנדרים שלך טובים משלי.‬
‫-לא נכון.‬
‫אני מתכוונת לזה.‬
‫גם אני.‬
‫-ובכן, בסמכות שניתנה לי‬
‫על ידי האימא הקדושה ומדינת קליפורניה‬
‫אני מכריז עליכן...‬
‫נשואות.‬
‫תנשקי אותה, קדימה!‬
‫תעשי את זה.‬
‫תהיה לנו ילדה קטנה ביחד.‬
‫אני רועד מפחד,‬
‫אבל אולי כך כל הורה מרגיש.‬
‫אני רק יודע...‬
‫לא אוכל להגן עליה‬
‫אם לא אהיה שם.‬
‫ולא אהיה שם‬
‫אם לא אוכל לאהוב אותך.‬
‫מה?‬
‫אני אוהב אותך.‬
‫באמת?‬
‫כן.‬
‫עדיין?‬
‫יותר.‬
‫תסגור את החנות ולך.‬
‫זה אמצע היום.‬
‫-קלווין, רק...‬
‫תתלה שלט "סגור לספירת מלאי", ותתחפף.‬
‫מה שתגיד.‬
‫כן, תודה על הטון.‬
‫אתה מפוטר.‬
‫טוב.‬
‫לטובת כולם, אגיד להם ללכת‬
‫לפני שהבוס הפתטי והנרקומן יפטר גם אותם.‬
‫שכה אחיה...‬
‫טוב, טמבלים. אפשר להדליק טלפונים עכשיו.‬
‫בואו נתאסף לכבוד העוגה הכי מהממת‬
‫שראיתם בחייכם...‬
‫באדיבות העלמה לאב קווין.‬
‫כן!‬
‫- פורטי: היי חמור, אני יודע הכול.‬
‫תתרחק מלאב ובוא ל"אנוורין" -‬
‫- בלי להתחכם -‬
‫- פורטי: לאב, זה דחוף. ‬
‫גייב סרב להכניס אותי -‬
‫- את עם ג'ו? הוא מסוכן, תתקשרי אליי - ‬
‫אכנס וארגיע אותו קצת.‬
‫תן לי חמש דקות ותיכנס אחריי.‬
‫חמש דקות. תבטח בי.‬
‫אלי.‬
‫אלי, דאגתי.‬
‫אל תתקרב אליי.‬
‫מה קורה?‬
‫פורטי אמר עליי משהו פסיכי?‬
‫הוא עושה זאת כל היום, הוא יצא מדעתו.‬
‫את מכירה אותי.‬
‫בבקשה.‬
‫אוכל לעזור.‬
‫איני יודעת לאן ללכת.‬
‫המשטרה תשלח את המועצה לשלום הילד לביתי.‬
‫פורטי קבע איתי כאן‬
‫אבל הוא שם, מתלהם במשיבון של לאב‬
‫והוא מפחיד.‬
‫-זה בסדר.‬
‫לאב ואני נטפל בזה.‬
‫-הוא מתלהם לגביך.‬
‫הוא אומר שרצחת את בק‬
‫ושניסית לקבור מישהי בשם קנדיס כשהיא בחיים.‬
‫-זה נשמע כמוני?‬
‫למה הוא חושב כך?‬
‫-הוא מסטול.‬
‫איפה אחותי, וויל?‬
‫לא אכפת לי מכל השאר, באמת.‬
‫איפה דלילה?‬
‫פגעת בה, וויל?‬
‫לא.‬
‫-אז איפה היא?‬
‫אלי, זו אשמתי.‬
‫למשפחת קווין יש כוח רב.‬
‫הם עושים דברים מרושעים.‬
‫אני הסתבכתי איתם.‬
‫וגם אחותך.‬
‫אז זה כמו "הסנדק" עכשיו?‬
‫-אלי, אני לא חושב...‬
‫שדלילה תחזור.‬
‫מה?‬
‫-הלוואי שזה היה אחרת,‬
‫אבל אנחנו צריכים להגן עלייך.‬
‫להרחיק אותך מהם.‬
‫אחותי...‬
‫-איננה.‬
‫את לא יכולה לחזור הביתה.‬
‫גם במועצה לשלום הילד לא יהיה לך טוב.‬
‫בואי איתי.‬
‫את צריכה ללכת.‬
‫-תנשום.‬
‫תקשיבי...‬
‫-אתה קצת נסער.‬
‫שב.‬
‫-בפעם האחרונה, אני לא מסטול.‬
‫אני לא.‬
‫האם ג'ו...‬
‫קראת את ההודעות שלי?‬
‫אתה לא מסוגל לסיים מחשבה.‬
‫-לאב, אומר את זה בנחמדות...‬
‫אעשה איתך תרגילי נשימות אחר כך.‬
‫אני חייב להציל אותך‬
‫מרוצח סדרתי מזוין, קודם כל.‬
‫אני מתמודד עם זה.‬
‫בבקשה, לכי.‬
‫בסדר.‬
‫אני בוטחת בך. אלך לאן שתרצה.‬
‫אבל לפני כן...‬
‫למען השקט הנפשי שלי...‬
‫תסביר לי את התכנית.‬
‫טוב, קחי את זה.‬
‫צאי מהדלת הצדדית, למקרה שעוקבים אחרייך.‬
‫סעי לתחנה וצאי ברכבת מזרחה.‬
‫תמשיכי לנסוע מזרחה, טוב?‬
‫כשתגיעי, תתקשרי.‬
‫-לאן אני נוסעת?‬
‫להתחיל את חייך.‬
‫-יש לי חיים.‬
‫אלי.‬
‫לא פגשתי הרבה אנשים חכמים כמוך.‬
‫תוכלי לעשות זאת.‬
‫-מה?‬
‫תפתחי דף חדש.‬
‫תמצאי עיר.‬
‫כדאי להתחיל בפלורידה.‬
‫-אני בת 15.‬
‫כמעט 16, נכון?‬
‫כשתגיעי לשם, אעזור לך להשיג תעודת זיהוי.‬
‫אשלח לך כסף, כל עוד תזדקקי לכך.‬
‫לא אנטוש אותך.‬
‫אז מה זה, לעזאזל?‬
‫-זה מה שאנו צריכים לעשות.‬
‫אני שונאת אותך.‬
‫הכנסת את משפחת קווין לחיינו.‬
‫ובגללך דלילה איננה.‬
‫מתה, נכון?‬
‫היא מתה?‬
‫מצטער, אלי.‬
‫-ועכשיו אתה מתנהג כמו איזה גיבור?‬
‫אז לך תזדיין!‬
‫אני לא גיבור, תאמיני לי. רוצה את האמת?‬
‫רצחתי את הנדרסון.‬
‫ואין לי רגשות אשם.‬
‫אני מה שעומד בינך ובין אנשים גרועים יותר.‬
‫תני לי לעזור לך.‬
‫הרסת את חיי.‬
‫אני באמת מצטער. דלת צדדית.‬
‫תישרף בגיהינום.‬
‫היא שונאת אותי בצדק.‬
‫אבל העיקר שהיא תהיה מוגנת.‬
‫האם כך מרגישה האבהות?‬
‫למה את מגנה עליו?‬
‫למה את לא מקשיבה לי?‬
‫כי אתה נותן לאנשים להיכנס לך לראש, פורטי.‬
‫-לא.‬
‫לא. פיצחתי את זה, טוב? אני רואה את המטריקס‬
‫וזה בדיוק מה שקנדס ניסתה לומר לנו.‬
‫הביטי סביבו.‬
‫אנשים נעלמים.‬
‫אנשים מתים בדרכים מוזרות.‬
‫תחילה בק והחברים שלה‬
‫וכעת אחותה של אלי נעדרת.‬
‫הנדרסון נרצח, לאחר שהיינו בבית שלו.‬
‫טוב? קנדס אמרה...‬
‫-קנדס הייתה משוגעת.‬
‫תקשיב לעצמך, זה נשמע כמו קונספירציה.‬
‫יש לך עיוורון.‬
‫ג'ו...‬
‫את עיוורת אליו.‬
‫הוא זאב צמא-דם ואת עיוורת אליו.‬
‫ג'ו.‬
‫איחרת.‬
‫היכנס.‬
‫ג'ו, חכה בחוץ.‬
‫-לא.‬
‫אני מתעקש.‬
‫זו העסקה. המשפחה שלנו...‬
‫נוכל להפוך את חייך לגיהינום עלי אדמות.‬
‫נוכל לשלוח אותך לכלא, ונוכל לעשות...‬
‫הרבה יותר גרוע.‬
‫-איני יודע מה אתה חושב שעשיתי, אז...‬
‫ספר לי, ונדבר על זה.‬
‫-איזה חלק?‬
‫החלק שבו אתה נוהג לשקר‬
‫ולהטריד...‬
‫ולרצוח, באופן כללי? ‬
‫או החלק שבו אתה מקובע על אחותי?‬
‫לעולם לא אפגע בלאב.‬
‫לעולם לא תהיה לך הזדמנות.‬
‫זה מספיק, טוב?‬
‫ג'ו, ניתן לו להירגע.‬
‫-לא,‬
‫פורטי.‬
‫-היי!‬
‫תתרחקי.‬
‫-אלוהים. תניח אותו!‬
‫אל תהיה משוגע.‬
‫-זה הכי שפוי שהייתי.‬
‫את מגנה עליי, אני מגן עלייך.‬
‫פורטי.‬
‫בוא נדבר.‬
‫-ג'ו, עוד צעד ואירה בך.‬
‫לאב.‬
‫בפעם האחרונה, לכי.‬
‫אתה לא רוצה לפגוע בו.‬
‫אני כן רוצה.‬
‫ואם תקשיבי לי, תביני למה אני חייב.‬
‫פורטי, אם תעשה זאת, לעולם לא אסלח לך.‬
‫לא תראה אותי שוב.‬
‫או את התינוקת.‬
‫התינוקת שלנו.‬
‫ילדה קטנה.‬
‫את...?‬
‫-כן.‬
‫אתה באמת חושב‬
‫שהייתי נותנת לג'ו להתקרב אליי‬
‫לולא חשבתי, בלבי‬
‫שהוא ראוי להיות חלק מהמשפחה שלנו?‬
‫מה לעזאזל לא בסדר בך?‬
‫תביאי ילדה לעולם הזה... כמונו?‬
‫אתה מדבר כך בגלל ערך עצמי נמוך.‬
‫-לא.‬
‫את שבורה בדיוק כמוני.‬
‫את פשוט שקרנית טובה בהרבה.‬
‫ישו, לאב.‬
‫את חושבת שאיני יודע?‬
‫אחרי כל השנים האלה,‬
‫את באמת חושבת שאני כזה מטומטם?‬
‫שאני לא יודע מה את מסוגלת לעשות?‬
‫הקפדתי שלא לגעת בזה במשך כל חיי‬
‫וזה אכל אותי בחיים.‬
‫אני אוהב אותך.‬
‫אבל את משוגעת‬
‫אם את חושבת שתהיי אימא טובה.‬
‫פורטי.‬
‫אל תעניש את אחותך, בגלל שאתה כועס עליי.‬
‫אתה צודק.‬
‫אני עשיתי...‬
‫דברים איומים‬
‫בעבר.‬
‫כעת אכפת לי רק ממנה.‬
‫ומהילדה שלנו.‬
‫וממך.‬
‫אתה חושב...‬
‫שלהכניס את אחותי להיריון ‬
‫יהפוך אותך לאדם חדש?‬
‫לא.‬
‫-רד על הברכיים, פסיכי.‬
‫פורטי.‬
‫דוסטויובסקי טען שרשעים...‬
‫רוצים להיענש.‬
‫פורטי, בבקשה.‬
‫-תתרחקי, לאב.‬
‫אמרתי לך לשמור מרחק.‬
‫אם הרעים לא ייתפסו‬
‫הם יחפשו את עונשם בעצמם‬
‫בדרך זו או אחרת.‬
‫עצום את עיניך, ג'ו.‬
‫לפחות עונשים מסוימים הם מהירים.‬
‫הו, לא.‬
‫ועונשים מסוימים לא יגמרו לעולם.‬
‫אתם בסדר?‬
‫אלוהים. אם הייתי מאחר בשנייה אחת...‬
‫שוטר מעורב בירי. אדם נפגע.‬
‫שלחו אמבולנס ל"אנוורין", והזעיקו ניידת...‬
‫פורטי...‬
‫-ראיתי את הרגע שבו ידעת‬
‫שאחיך איננו.‬
‫ראיתי אותך מביטה בי‬
‫באותו רגע ידעתי‬
‫שאת זקוקה לי...‬
‫כפי שמעולם לא הזדקקו לי, וזה תמיד יהיה כך.‬
‫לפעמים אדם מקבל בדיוק...‬
‫את מה שביקש.‬
‫וזה עשוי להיות העונש המושלם מכל.‬
‫לא!‬
‫אז הקארמה ואני, אנחנו במריבה.‬
‫יש אנשים שמקבלים את מה שמגיע להם.‬
‫יש אנשים שלא.‬
‫- קיבלתי כסף, שלח עוד ‬
‫בתוך שלושה חודשים. א' -‬
‫בכל יום שחולף‬
‫הצדק נראה יותר ויותר כמו הגזמה ספרותית.‬
‫ב"החטא ועונשו"‬
‫הגיבור צועד מרצונו אל הגלות.‬
‫הוא רצח, אבל גם מצא אהבה.‬
‫אם הוא יתחרט על מעשיו, הוא ייגאל.‬
‫הוא והאישה שהוא אוהב יוכלו להינצל.‬
‫- פנימיית "אירווינג" לבנים -‬
‫לא ניתן להציל אדם מעצמו.‬
‫רצינו לעשות זאת.‬
‫עם פורטי.‬
‫האבל היה קשה בהתחלה‬
‫אבל הוא נתן לי מתנה אחרונה,‬
‫כשהשוטר ההרואי פינצ'ר‬
‫החל לחשוד בו ברצח הנדרסון.‬
‫מכונת קווין עצרה את זה‬
‫מנעה את הגישה לכל חקירה עתידית‬
‫לפיכך, החשד כלפיי הוסר.‬
‫למרות שלעולם לא יהיה לי עבר נקי.‬
‫אבל קשה להישאר עצוב...‬
‫כשחיים חדשים צומחים.‬
‫והנה אני.‬
‫איש לא יכול למחול לי.‬
‫אני צריך לרצות את עונשי.‬
‫לא בכל סיביר קר.‬
‫לעתים היא חמימה ושטופות שמש,‬
‫עם גינון ידידותי לסביבה.‬
‫אני מוכן לפגוש את הבת שלי.‬
‫אני מוכן להיות האב הטוב שלא היה לי.‬
‫להקים את המשפחה שתמיד חלמתי עליה.‬
‫זו שהיא ראויה לה.‬
‫מוזרות הן דרכי הגורל.‬
‫לא היה לי מושג שהכלוב שבניתי כל הזמן,‬
‫היה המלכודת שלי.‬
‫וכשמצאתי את עצמי נעול כאן,‬
‫חשבתי שזה הסוף.‬
‫אבל לא כך עובד הגורל, נכון?‬
‫זאת...‬
‫רק ההתחלה.‬
‫כי זה המקום שבו עליי להיות, בדיוק...‬
‫במקום שבו עליי להיות, כדי לפגוש...‬
‫אותך.‬
‫שם היית.‬
‫עם הספרים שלך, ואור השמש.‬
‫כה קרובה, אבל בעולם אחר.‬
‫אני אמצא דרך‬
‫דרך להגיע אלייך.‬
‫נתראה בקרוב...‬
‫שכנה.‬
‫תרגום כתוביות: ליאת בר-און‬