"...בפרקים הקודמים של "את
,הטלפון הישן שלך, שנמצא ברשותי
.עדיין מחובר לענן
.וזה אומר שאני עדיין מחובר אלייך
.אני משוררת
.רדי מהבמה
.תסיימי-
?עברת הנה כדי להפוך למשהו
.אני כן. אבל זה לא הולך
?אתה חושב שאני רגילה
.אנשים רגילים לא דואגים אם הם רגילים
.טוב לראות אותך, מותק
.גם אותך, אבא-
.החלק של המכור היה אמת, אבל הוא לא מת
.הוא כאן. הוא חי
.זה יכול להועיל לכתוב עליו
.בנג'י היה רעל מהסוג הגרוע ביותר
.אלרגיית הבוטנים אמיתית
.אני מניח שבנג'י ימות כאדם ישר
.זה לא בסדר לצעוק
.מבוגרים עושים את זה כל הזמן-
.מבוגרים הם מניאקים
.אמרתי לו להתרחק מהילד של החברה שלי
.הוא נראה קצת מוזנח
...זהו! אני
!בסדר-
.זה אוסף מקסים
.זה משונה. חסר ספר. ג'ו הסתכל עליו
.מובן שלא הייתה לי שום כוונה להחזיק בספר
,אם לפיץ' עדיין יש בעיה
.לא אתן לה לעמוד בדרכנו, בק. לא אתן
.בוקר טוב. זה הזמן האהוב עליי ביום
.כשזה רק שנינו
?הסתכלת עליי ישנה
.יצור מוזר
.אני אוהב את השגרה הקטנה שלנו
.תמיד אותו הדבר, אבל אף פעם לא נמאס
.סקס. מקלחות. עוד סקס
.ארוחת בוקר
.אבוקדו מומלח, בייקון פריך. כל יום
,אבא שלך אף פעם לא היה עקבי
.ואת עדיין מחלימה מזה
- סדרה מקורית של XILFTEN -
.בעזרתי
...אכפת לך אם אמשיך לעבוד? יש לי טונה
.תאכלי. תעבדי. אני אקפל את הכביסה
.נכון, בק, אני אפילו מכבס בשבילך
.אני מגן על הזמן שלך
.מאפשר לך להתרכז בעבודה
,ואיזה קטע! עכשיו כשהבקרים שלנו קדושים
.את באמת כותבת
.חופשיה מהסחות דעת
.רוב הזמן
?שוב רון וקלאודיה
,אם הכלים הדפוקים היו נשטפים מתישהו
.לא הייתי נתקל בערימת צלחות מזורגגת
?לא תגיד משהו
.אני לא אוהב להתעסק בחיי אנשים אחרים
.אולי אתה צריך
.בכל אופן, אני צריכה ללכת לשיעור
?הדבר הגרוע ביותר בבקרים שלנו
.הם תמיד נגמרים
אני מעביר את הזמן בספירה לאחור
.עד לרגע הבא שבו אראה אותך
.את מלמדת אותי להיות סבלני
ואלוהים יודע שאני צריך עזרה
.כשזה נוגע לחברות שלך
משום מה אנו חולקים את הלילות עם חברותייך
".ובצפיות מתוכננות בתכניות כמו "הרווק
איך נשים שמכבדות את עצמן
?יכולות לסבול את הזבל הזה
.אני הפמיניסט האמיתי היחיד שאת מכירה
.זה או ברזילאי מלא או שיח מלא
וזה כמו, "תקשיבי, הפות שלי
".הוא הקערה השלישית של הדייסה
.תפגשי אותי בחצי הדרך, גברת. זה מטורף
.זה קורע
.הבחורות מייגעות יותר במציאות
לין היא מערה אפלה
.היכן שהשיחות הולכות כדי למות
.זה קורע
מעט האישיות שלה
,מופעלת רק על ידי קוקטיילים מופחתי קלוריות
.ולכן ללא ספק היא שותה כל כך הרבה
,אניקה החליטה שאני כל כך מדהים, שזה נכון
אבל הצטרפות לצוות ג'ו היא מהלך
.במלחמה הקרה שלה עם מלכת הכלבות
.פיץ' המזורגגת סלינג'ר
.מקווה שלא התחלתן את הכיף בלעדיי
.התחלנו-
.אניקה, תודה לאל על החזה שלך
אחרת היית שופכת גואקמולי
.על השמיכה ההימלאית שקניתי לבק
.כך מסתובבת הקרוסלה האינסופית בנושאי אוכל
,פיץ' לועגת לגוף של אניקה
',אניקה משוויצה בנכסים שלה מול פיץ
,ובתור מנגנון הגנה
.זה הרבה יותר טוב מאשר לבכות
.אביא לך כמה מגבות נייר
.חכו. אני צריכה עוד שתייה
.לא, זה בסדר. אני אטפל בך
.לא. זה בסדר. החברה תועיל לי
.זה הרבה יותר כיף מאשר ערב בנות קלאסי
?כשזה היה רק אנחנו הבנות
.פיץ' נגדי
.לא הייתי צריך לגנוב את ספר "עוץ" שלה
.או שלא הייתי צריך להחזירו
.אבל כל זה מאחוריי, בק
,אם אמשיך להיות החבר המושלם
את תביני שהחיים הרבה יותר בריאים
.רחוק מהרעילות הזאת
,ג'וזף, אני שוקלת לדלל את הספרייה שלי
?וחשבתי שאשאל את המומחה. כמה שווה ספר כזה
היא עדיין מנסה להוכיח
.שארצה לגנוב את הדבר הארור
.הוא הודפס על ידי ריילי ובריטון
.ספר מקורי. משהו נדיר
.אז כדאי שאפעל מהר
לפני שאיזה אדם נואש
.ינסה לגנוב את היפהפה שלי
הטרגדיה האמיתית
.היא לא להעריך את מה שיש לך
.במקומך, הייתי מחזיק בו לנצח
.אבל מה אני יודע? אני רק מוכר בחנות ספרים
.אני משתדל, בק. באמת
.אבל החברות שלך מוציאות את הרע שבי
.ואז רסטיש לימד אותי את זה
.רה מינור. עור ברווז, אחי
?זה רה מינור-
!הי, ג'ו
...המקום הזה
.מעופש
!הי
?אניקה, מה מביא אותך למוני'ס
.האתר שלך, והעצב העמוק שהוא מעורר
?כלומר, עשית את זה במייספייס
אמרתי לג'ו
.שאנחנו צריכים להיות מודרניים יותר
.ג'ו, יש לי 6.3 מיליון עוקבים
,ואני מקבלת 12 אלף לסלפי במשקפיים
אבל אני מוכנה לעשות את מוני'ס בחינם
.מתוך טוב לבי
.בסדר. נעשה את זה
אם את צריכה וייבים רוסיים
...עממיים אותנטיים, אני יכול
.תודה. אבל זה בשליטה
.כלבות חכמות מתדלקות את המוח במוני'ס -
. -האשטאג, מסודר במדפים
אם אי פעם תהית מה נדרש
,כדי להפוך לדמות משפיעה
במיוחד סלב אינסטגרם
.של דימוי גוף חיובי, תהיי חסרת בושה
.אניקה הופכת את קימוריה לאימפריה
.נותנת השראה לגברות, מגרה את האדונים
.כולם מרוויחים
זה היה באמת מעצים אם זה לא היה בבירור מרד
".בהיותה "החברה השמנה של פיץ' מהמכינה
'שנה א -
- עודכן לפני 6 שנים
.ומה זה? תודה לך, הפייסבוק הפרטי של אניקה
.שלום, ניתוח אף
ולפתע, אני יודע איך לגמול לאניקה
.על הנדיבות שלה
?אניקה, למה לעזאזל זה לא באינסטה שלך
?אלוהים, כי זה משפיל
'...כלומר, אני חנונית חמודה, אבל פיץ
.למזלה היא לא בפייסבוק. אבל זה חמוד
?פיץ' צריכה לאשר לך כל מה שאת מעלה
!ממש לא
.אתה צודק. לעזאזל עם זה
.זה פוסט נוסטלגיה מעולה
.אני רק צריכה כותרת מבריקה
"?מה עם, "הכלבות במצב הכי אותנטי שלנו
,ג'ו
.זה כאילו שאתה בתוך המוח שלי
.לא, אני רק מכיר את הקהל שלה
.צוות ג'ו, אחת. פיץ', אפס
.היית גאה בי, בק. אני חבר טוב
?הי, אליסון. רצית לפגוש אותי
.גווינביר. בבקשה, שבי
אני מבינה שדברים מסוימים
.קשים יותר לכתיבה מאחרים
.המשפחות שלנו הן בדרך כלל בראש הרשימה
.אני שמחה שהתעקשת על זה
.תודה-
עוזרת הסוכנת הספרותית שלי קודמה
.ותוכל אולי לקשר אותך עם כמה עבודות בשכר
...מאמרים אישיים, ביקורות
!אני בעניין. אני כל כך בעניין
.תודה, אליסון
.אעביר לך את פרטי ההתקשרות שלה
!בסדר-
?ובק
.הצטערתי לקרוא על מותו של אביך
.פיץ' ניסתה מאוד להשיג אותך לערב בנות
.אבל את בחרת בי
.ג'ו, שתיים. פיץ', אפס מאופס
.אני חושבת שאולי אתה חגיגי מדי לסושי
.לא. את לא מהודרת מספיק לחגיגה שתכננתי
.הנושא של הערב הוא פיצג'רלד וזלדה
?מי מאיתנו הוא זלדה
.אני, כמובן-
,נתחיל בפאלם קורט
היכן שידוע שהזוג הספרותי שלנו
.רקד במזרקה של הפלאזה
.היכן שהמבורגר עולה 30 דולר
.את תרצי ללבוש משהו חגיגי יותר
".נשב באותו תא שבו פ' סקוט הגה את "גטסבי
.זה נשמע מזויף
ואז, אחרי שנקטר
,על עוגת גבינת העזים ב-50 דולר
כרכרת סוסים תיקח אותנו
...למועדון יוקרתי יותר
.אין מצב-
.היכן שזלדה עצמה רקדה אל סוף הלילה...
.זה מוזר. אניקה אף פעם לא מתקשרת
.היי, אניקה
?מה קרה
?איזה וידאו
.יש לי תחושה רעה, בק
. -תקישו על הפרופיל שלי -
יש לי בחורים שחורים שאומרים
".שהם רואים אותי ו"לעזאזל, בחורה
?אתם יודעים
איפה הבחורים הלבנים
?שרוצים בחורה עם תחת גדול
.הועלה באנונימיות. אוי
.זה נראה ישן, אבל גזענות אגבית תמיד רעננה
והאינטרנט פונה נגד אניקה
.במהירות השערורייה
.כמובן, אני יכולה לבוא
?אבל התזמון, בק. וידאו מהקולג'? היום
'?בתגובה לאניקה שנוקטת עמדה נגד פיץ
.תחברי בין הנקודות הארורות
...אני צריכה ללכת. לאניקה יש
.בסדר, לכי. תהיי עם החברה שלך-
.תעזרי לה לזרוק את פיץ' מהחלון
.אני אסמס לך מחר
.בסדר-
'.עשיתי טעות. לא הערכתי נכון את פיץ
.את האכזריות שלה
.היום זו אניקה. מחר אולי את. אנחנו
בק, אולי לא אצליח לעולם להוכיח
שהחברה הטובה שלך
,מסוגלת להרוס אותך בתנועת יד קלה
.אבל לא אפסיק לנסות
.אני מצטער שאחמיץ אותך הבוקר
.אבל לכך זה הגיע
.אני רץ. אני מהרצים עכשיו
'.עד אתמול, כל המאמץ שלי היה להימנע מפיץ
.אבל את יודעת מה אומרים
...שמור את חבריך קרובים, ואת אויביך
תמשיך לאבד את אויביך
.כי אתה כל כך לא בכושר
?למה כואבת לי הכליה
,זה עינוי
.אבל אני צריך לדעת עם מה אנחנו מתמודדים
.אני צריך להיכנס לתוך הראש שלה
'.אז מוצג א
.פיץ' מתחילה כל יום בהענשת הגוף שלה
.סאדו-מזוכיסטית? אורתורקסית? טרם הוחלט
.מוצג ב'. מתעבים את פיץ' בעבודה
ג'יידן, כיסאות הג'ייקובסן שהזמנת
.הם חיקויים
והמפרטים של הטאון האוס של ונדרבילט
.היו אמורים להיות במשרד שלי ב-07:00
.עכשיו 06:50
.זכויות יתר? נפוטיזם? אני מתחמם
.היא לא הולכת לשום מקום בלי הלפטופ הזה
.לו רק יכולתי להסתכל בפנים
'.מוצג ג' בסיור שלנו בנפש של פיץ
פיץ' סלינג'ר -
- מעצבת פנים
?חסר חן? מטורף
',אם זה פרי הדמיון של פיץ
.אין לדעת לאילו זוועות היא מסוגלת
.לפחות הטלפון הישן שלך אצלי
'פיץ -
. -מגיעה
.אז יש אזהרה כשמיס לבביות מופיעה
?היי. ג'וזף פה
.כן, הוא עובד באיזה מקום-
.בוקר טוב, ג'וזף
?בכל אופן, מה החדשות הגדולות
בסדר, אז לא רציתי להיות גסה
,ולגנוב תשומת לב מההתמוטטות של אניקה אמש
.אבל הפרופסורית שלי מקשרת אותי עם סוכנת
...בק, זה מדהים ומפתיע, אבל
.שיט! אני כל כך כועסת על עצמי
?מה זאת אומרת
,את יודעת, עם המשפחה שלי והכול
.יש לי קשרים עם סוכנויות
.אז התכוונתי להתקשר לחבר. רוג'ר סטיבנס
?רוג'ר סטיבנס
?הוא לא מייצג סופרים מפורסמים
,כלומר, זוכי פרס פוליצר, מועמדים לפרס בוקר
"?67 ברשימת רבי המכר של ה"טיימס%
כן, בק, הייתי אומר שרוג'ר סטיבנס
,ייצג כמה סופרים מפורסמים
:ולכן, בלי לפגוע, עולה השאלה
?למה שהוא יהיה מעוניין בסטודנטית לאמנויות
.את יכולה לכתוב במגזינים, לגמרי
.את יודעת? זו עבודה ישרה ולגיטימית
.כמו מה שאניקה עושה
?אבל רוג'ר לא מוכר מאמרים, את יודעת
.הוא מייצג סופרים אמיתיים
.אז זה רק תלוי במי את רוצה להיות
...כלומר, אם את יכולה להכיר בינינו
אני אשמח. כן, הוא ואני מכירים
...מאז שהיה יועץ במחנה היהודי שלי, אז
?את יודעת מה
?ג'וזף
.לא ידעתי שאת כאן, פיץ'. היי
נצטרך שתסגור את המקום הזה מחר בערב
.למסיבה פרטית
.את יודעת, זה מושלם
.רוג'ר משוגע על ניו יורק העצובה והמחוספסת
...אני אדאג לכול, אם תוכל רק
.אתה יודע, לנקות קצת
.באמת, פיץ'? אלוהים, את מדהימה
.כמובן
.תודה-
?את לא חייבת לי כלום, טוב
.אני עושה בשמחה
.אבל את כן חייבת, בק
?אבל מה אני אמור לעשות, לתמוך בכישלון שלך
.זאת לא אהבה. זה לא אני
?אנקת גבהים", מה"
...זה כיסוי כמעט מושלם
:ל"יצירות נעורים
".העמדת קטינים לדין במדינת ניו יורק
.אני שומע מה קורה כשרון משתכר
.אני מבין. אתה רוצה אופציות
.אופציות הניתנות להגנה משפטית
אולי ניסית לברר מה יקרה
?אם תחבוט ברון
?לשים את עצמך בינו לבין אימא שלך
.לעזאזל הספר. אספר לך מה יקרה
.במקרה הטוב, תפגע בו
.במקרה הגרוע, הוא יפגע בך בחזרה
.בביה"ס יראו מה הוא עשה לך
.השירות להגנת הילד מגיע
.יש לך 30 דקות כדי לארוז תיק
.אימא שלך מאבדת את המשמורת
מעבירים אותך מבית קבוצתי לבית קבוצתי
.עד גיל 18
או שנמאס לך ואתה בודק
.אם אתה מסתדר לבד ברחוב
.אולי אתה מסוגל לזה. אני לא יכולתי
.תקרא את זה במקום
.הרוזן ממונטה כריסטו". זה עוד דיומא"
.ונדבר כשתסיים
?על מה זה
.נקמה
.אבל חשוב יותר, על לחיות עם האויב
,אז הוא מחזיר את הפוליצר, והוא כאילו
.אצטרך לסמוך עליך"
".כתבתי את הכול כשהייתי על DSL
.הי
.חשבתי שאמרת שזה יהיה קז'ואל
.בואי, אני אציג אותך
.רגע-
.אני צריכה משקה קודם
.אל תהיי לחוצה
.פשוט תהיי עצמך
.אני לא יכולה להיות עצמי
סוכן כמו רוג'ר סטיבנס יכול להתעניין בי
רק בזכות החיבורים שלי
.על האבא המת הטיפש שלי שהוא מאוד בחיים
.בסדר, אל תהיי עצמך. תהיי מעניינת יותר
את יודעת, חצי מהסופרים
.שאי פעם קראת המציאו אישיות
,את יודעת
הסיפור של פיצג'רלד במזרקה
.זה בולשיט לתיירים
אז תני לבחור הזה גרסה של בק
שנולדה מאותו מוח יצירתי ומרשים
.ששם את המילים ההן על הנייר
.פיצג'רלד
.וזלדה
,רוג'ר, זו גווינביר בק
.הסופרת שסיפרתי לך עליה
!גווינביר, גברתי, אני מת על זה
!זה כל כך מיושן
.פשוט תקרא לי בק. אני לא גברת
.טוב, אלך לבדוק את מי האגסים. אני אשוב
'?אז כמה זמן אתה מכיר את פיץ
?מאז ימי האדרל שלה. ואת
.מאז שהתחלתי למכור לה אדרל
?קשה לא לנעוץ מבטים, נכון
.רוג'ר שומר על עצמו
כנראה שעסקי הספרים
.לא תמיד כה חיוורים ורפים
?בק סיפרה לך שהתחלתי לרוץ
.כיף. סוטול האצנים טוב יותר מסקס
.ואצל חלק, מחזיק יותר זמן
.נקודה לזכותך, כלבה
אני מתחיל לחשוב
.שאנשים שרצים שונאים את עצמם
.לא. הכול תלוי במוזיקה, ג'וזף
.תמצא את השיר הנכון, והכול הופך לחסר מאמץ
.כמו רוג'ר ובק
?אני יכולה להיות כנה
.יש לה מזל שיש לה אותי
.בק לרוב לא יודעת מה טוב בשבילה
.מסכים איתך לגמרי
.כמובן. מוגן בסיסמה. זה מסוכן מדי
.פיץ' כבר פרנואידית
'.אז אלה בני האדם שעשו יצור כמו פיץ
חס וחלילה ששערה אחת לא תהיה במקומה
.אצל אנשי הקאנטרי קלאב
.בינגו
.יומן
?יומן אוכל. אלוהים, אין סוף לנוירוזות
.שלום
?בת כמה היית כשזה צולם, בק
'?ומה זה עושה אצל פיץ
.שלום, ג'ו
.מצטערת שאני כל כך רטובה
?החברה שלך נמרצת. היא יכולה לכתוב
.יש פוטנציאל. אבל היא עוד לא שם
.תכניות האמנויות הן רמאות
?שאתן לחברה שלך עצה
,אם היא רוצה להיות סופרת אמיתית
.היא צריכה לעזוב
.אני עובדת על זה
.רק, אתה יודע, תהיה עדין כשתסרב לה
.זה דפוק להיות צודק, בק
.פיץ' מנסה לחבל בקריירה שלך
.ואני חייב לדעת למה
.הנה כמה מהסיסמאות הנפוצות ביותר
.סיסמה. 123456. בייבי גירל
?בייבי גירל", באמת"
.בכל מקרה, אני בספק אם פיץ' כזאת טיפשה
אז אני עושה מיקור חוץ
.למישהי שמכירה אותה יותר
?היי, אניקה. מחזיקה מעמד
איבדתי את כל הספונסרים שלי
,כי הם חבורת נקבות
,שליש מעוקבי האינסטגרם
והאדם היחיד שצייץ להגנתי
...היה ממשפחת קרדשיאן, אז
איפה ציד המכשפות אחרי הבחור
שראה בחורה שיכורה-עד-אובדן-הכרה
?והחליט להוציא את המצלמה
?איפה בק
.בדירה שלי-
.היא משנה אחת מהיצירות שלה
.הפילו עליה עבודה
'.אבל לא עסוקה מכדי לחגוג עם פיץ
'.אבל, היי, זו פיץ
.בק היא הגורה החביבה עליה
"?גורה"
.היא כמו חיית מחמד-
".כל יום זה כמו, "בקלישס זה" ו"בקלישס ההוא
.ובק אוהבת את זה בחשאי
.שתיהן מאוד תלויות זו בזו
.אני מצטערת
...אני יודעת שהיא החברה שלך. אני
,לא. את יודעת
.להגנתה של בק, היא באמת כותבת
.אני דוחף אותה לעמוד בזמנים
?אתה ממש חבר השנה, מה
.אני מנסה
.כן-
?היי, לפיץ' היו חיות מחמד אמיתיות
.מעבר צולע. אני צריך את הסיסמה
.דאלוויי
.דאלוויי-
.כן. בישון פריזה גזעית, כמובן
.כן, פיץ' הייתה הרוסה כשהיא ברחה
.מצטערת, אני צריכה לעבד את זה בדיבור
...זה כמו
אתה יודע למי סולחים
על בדיחה שבה היא יורדת על עצמה
?ושהיא קצת גסה
.וב"גסה", היא מתכוונת לגזענית
.לבחורה השמנה
כולם צוחקים
,כי היא לא מזיקה ושתויה ומצחיקה
.אבל בדרך שמנה
?אבל אתה יודע מי נצלב בגלל אותה בדיחה
.שוב, שיהיה ברור, גזענית
הבחורה השמנה לשעבר
.שבעצם מקבלת את הגוף שלה
...בחורות לא נותנות לבחורות
.להיות
.תודה לאל. זו הייתה טעות ענקית
.מצטער, זו בק
?היי. מה קורה
.אז פיץ' כאן
.כאילו, כאן בדירה שלך
.משהו בקשר ללפטופ שנגנב
.תחסוך מאיתנו מבוכה ותגיד לי איפה הוא
?הוא במטבח? הוא מתחת לספה
במחבוא קטן
?עם הסחורה הגנובה שלך
.סחורה גנובה? תירגעי
.כן-
.אני לא יודע על מה את מדברת
.אתה יודע-
?אמש עזבת באמצע. לאן הלכת, ג'וזף
?כנראה להשתין
.פיץ', תאמיני או לא, אני יכול לקנות מחשב
.בק, תעזרי לי
.אני לא יודעת
?מה זאת אומרת, את לא יודעת
.אני לא יודעת-
...כלומר, מובן שאתה לא
...אני רק
.בבקשה אל תשימו אותי באמצע הדבר הזה
',בסדר, פיץ
.אם הלפטופ שלך נגנב, אני מאמין לך
אבל האנשים במסיבה
...לא היו בדיוק לחוצים בכסף, אז
,אני לא יודע
,האם יש סיבה אחרת, אישית יותר
?שמישהו יתעסק איתך
'.אלוהים, פיץ
לא אמרת בשבוע שעבר
?שאת מרגישה לא בטוחה בבית שלך
.כלומר, את רצה בחוץ כל בוקר
.את יפה מאוד. את בת למשפחת סלינג'ר
?מה אם מישהו עוקב אחרייך
.זו לא תהיה הפעם הראשונה
.לא? הללויה
בואו נגיד
.שג'יימס פרנקו ואני לא הסתיים טוב
.צריך להתקשר למשטרה
?ומה הם יעשו
'?יחקרו כל אחד מחבריה של פיץ
.אם תשכנעי אותם שלא איבדת אותו
.סליחה, אני חייב לשאול
"?ניסית כבר את "מצא את המחשב שלי
...זה רק SPG קטן
".אל תסביר לי את "מצא את המחשב שלי
.אני יודעת איך לעשות את זה
.בסדר-
?פיץ', זה לא הבית שלך
היא חשבה שאני טיפש מספיק
?להביא את הלפטופ שלה לפה
.התנצלות ברמה
.ג'ו, תפסיק
.להפסיק מה? זה היה בולשיט, בק
.ואת לא בדיוק מיהרת להגנתי
?מה הייתי אמורה לעשות
.שניכם תמיד עוקצים זה את זה
.ופורצים זה לבית של זה, אבל זה לא העניין
.היא הייתה נגדי מהרגע שנפגשנו
.לא נכון
?את עיוורת
.אולי את לא רואה, אבל פיץ' נקמנית ברמת-על
,אם אתה שונא את החברות שלי
?למה אתה מבלה איתן
!כי את מכריחה אותי-
.אחרת לא הייתי רואה אותך
.אין לי זמן לזה-
הייתי אמורה לשלוח את הדפים שלי
.לרוג'ר סטיבנס לפני שעה
.לא אכפת לו
!לא אכפת לו
.הוא לא יחתים אותך
.פיץ' סידרה שתיכשלי
.שמעתי אותם מדברים במסיבה
,רוג'ר חושב שהאמנויות זה בזבוז זמן
ופיץ' אמרה
.שהיא חושבת שאת לא מוכנה
,אני מצטער. אני יודע שהאמת כואבת
.אבל אני חייב לשחרר אותך
.אתה מניאק
.אם אתה לא מאמין בי, פשוט תגיד
.אל תמציא תאוריית קשר מטופשת
.לא, בק. חכי. לא. אני אומר את האמת
.מותר לך לקנא ברוג'ר
.אני מבינה, אתה בחור
.איזה באסה, הוא צעיר ומצליח
.לא, זה לא... חכי. לא
.לא אכפת לי-
.הדבר האחרון שציפיתי ממך זה שלא תתמוך
.הריב הראשון שלנו
.זה היה גרוע ממה שדמיינתי
'.והכול הודות לפיץ
.אני רוצה להעניש אותה על כך
.אבל אני לא יכול. אני לא בחור כזה
.אני חבר מבין ותומך
.אני בקושי פיקח מספיק כדי לחמוק מעונש בזה
'.החתיכה האחרונה בפאזל של פיץ
.הוכחה שהיא רוצה לפגוע בך
.הנה
. -דאלוויי -
.אלוהים, אפילו הכלבה מלאת יומרה
.תודה על כלום, אניקה
".בקלישס זה" ו"בקלישס ההוא"
.אין מצב שזה יעבוד. אבל גם, תעבוד, בבקשה
.טוב. נגעל באופן רשמי
,לא בטוח מה אני מחפש
...אבל אזהה את זה כשאני
?ג'י-בי". גווינביר בק"
?מה לכל הרוחות
?זו סחיטה
.לא, יש יותר מדי. הולך אחורה מדי בזמן
.אני יודע איך זה להיות מאוהב בך, בק
.אהבה לא נראית ככה. אהבה לא מתנהגת ככה
.זו עבודה של מוח חולה
.בואי נקרא לילד בשמו. סטייה
עכשיו אני מבין
.למה פיץ' מארגנת את הכישלון שלך
.היא לא מאוימת על ידך
.היא אובססיבית לגבייך
?את יודעת שאוהב אותך לנצח, נכון
היא רוצה לצפות בך, להחזיק בך, לשלוט בך
.כמו שהיא שולטת בכל חלק אחר בחייה
.היא רוצה את כולך לעצמה
...בק
.יש לך מטרידנית
.תעצרי אותי אם שמעת את זה בעבר
בחורה גדלה במשפחה נוקשה
,ועשירה מדורי דורות
.שבה כל סטייה מהמסורת נענשת
.שתי ברירות: להיות כמוהם או להיות מוחרמת
.בלי אהבה, בלי כסף
.בשלב כלשהו, היא מוצאת חברה. זו את, בק
.היא מפתחת הידלקות לא מזיקה
וזו 2018, אז למי אכפת
אם היא גיי או בי או פאן
או רק בת תמותה בנוכחות
?הפרומונים המסוכנים ויוצאי הדופן שלך
.אגיד לך למי. למשפחה שלה. והיא יודעת את זה
אז היא לוקחת את רגשותיה
.הנורמליים והבריאים ומוחצת אותם
.מטפחת אותם במקום סודי ואפל במשך שנים
.עד שהם הופכים לאובססיה. למחלה
ועכשיו, החברה הטובה שלך היא מטרידנית
.וסוציופתית ו... אלוהים. שקרנית
.סוטול האצנים הוא מיתוס
?למה לכל הרוחות חזרתי לרוץ
.אני בגיהינום, בק
,גם אם יכולתי לחלוק את ההוכחה
.לעולם לא תאמיני לי
,ועכשיו את אפילו לא מדברת איתי
.מה שאומר שאת בצרות
.תסתכלי עלייך, כמו זונה ספרותית קטנה
!תיכנסי
.היי
.אני כל כך מעריכה שקראת את החומר שלי
.תודה שבאת לנסוע
יש לי ארוחת צהריים
.של המטרופוליטן בעיר אחרי הצהריים
.חשבתי שאת ואני נוכל לסדר משהו בזריזות
.היי, שעות המשרד טובות יותר בלי המשרד
.יפה אמרת
.היי, אם כבר מדברים על זה
...החיבורים האלה, השירים האלה
.אהבתי, אהבתי, אהבתי כל דף
?אלוהים. באמת
.אבות הם הכי גרועים
.זה כאילו שהתפקיד שלהם הוא לדפוק אותנו
?מה אם לכולנו היו שתי אימהות, נכון
.לא היו שום מלחמות. בכלל
?אני יודעת, נכון
.בסדר
.אני אהיה אמיתי איתך
.אני חושב שחלק מהחומר שלך בעייתי
?רגע. למה אתה מתכוון
.התמכרות היא מחלה
ואת רוצה להעמיד את אביך המת למשפט
?על זה שהוא קורבן
,אני חושבת שזה שאתה מדבר עליו
.אמור להיות על מחילה
.אני מצטער. טעות שלי
.רפרפתי
?אז מה הקטע שלך
"?האם זה "התפוח לא נפל רחוק מהעץ
.שיט
?מה לכל הרוחות? מה אתה עושה-
?את מוכנה להירגע
.הנה, קחי אחד מאלה
.לא, אני לא לוקחת כלום
.אין פלא שלא צלחתי את החומר שלך
.פיץ' צדקה. יש לך הרבה ללמוד
?נראה לך שפיכחות יצרה את ג'ויס קרול אוטס
.יש לך בעיה
.את כלבה קטנה ושיפוטית-
?תוכל לעצור
.הספר הזה חרא
?הוא מחכה 24 שנים כדי להשיג צדק
?איזה מין מסר זה
.חכם. זה על הטווח הארוך
.אימא שלי צריכה עזרה עכשיו
לפעמים להיכנס בין שני אנשים
.זו דרך בטוחה להחמיר את המצב
אני מבטיח שלא ניתן
.למשהו לקרות לך או לאימא שלך
.זה מאוחר מדי
.בקיש? קיבלתי את ה-SOS שלך
.מותק, מה לא בסדר? בואי הנה
.עבדת עליי
?סליחה
.החבר שלך, רוג'ר סטיבנס, היה מניאק ויצור
.הוא לא רוצה להחתים אותי
.הוא אף פעם לא רצה להחתים אותי
.כל הדבר הזה נועד להשפיל אותי
.בסדר, תירגעי ותספרי לי מה קרה
.הוא אפילו לא קרא את החומר שלי
הוא היה נבזה גס רוח עם זכויות יתר
,שרצה רק להתמסטל
:והלוואי שהייתי מגזימה
.לדפוק אותי בלימוזינה
.בסדר
!ואת שלחת אותי לשם-
.לא היה לי מושג שהוא שוב משתמש
.הוא היה נקי מאז ה-11 בספטמבר
.בק, כשזה קרה, הוא היה בשדה תעופה
!לא מזיז לי
!זרקת אותי לכלבים
"?יש לה הרבה ללמוד"
.לכי לעזאזל
.ג'ו צדק. את חיה כדי לפגוע בחברות שלך
...אני לא יודעת מה החבר שלך אמר
'.אל תשקרי לי, פיץ
.אני לא טיפשה. אני לא אניקה
בחייך. אניקה אולי לא זוכרת
.את הערב שבו התלהמה, אבל אני זוכרת
?שנה א', בית מארסי
.הייתי שם. שתינו היינו שם
?את מאשימה אותי שחיבלתי באניקה
.ובי, ובכל אחד אחר שנכנס לאור הזרקור שלך
את תעדיפי לקטול את החברות שלך
מאשר אולי להודות
.שאת לא האני הכי מדהים שלך כרגע
!זה מתיש להיות חברה שלך
.אני לא יודעת מה להגיד
.זאת הייתה טובה, בק
ואני לא צריכה לאהוב את שירתך השקועה בעצמה
.כדי להיות טובה אלייך
?לאן את הולכת
.בק
.בק? תחזרי
?אפשר להיכנס
.אני חייבת לך התנצלות
.צדקת
'.לגבי הסוכן הנבזה של פיץ'. לגבי פיץ
.אמרתי לך
.אני כל כך מצטער
?איך אתה רואה דברים כל כך בבירור
?כלומר, דברים שאני לא רואה בעצמי
.אתה בטח שונא אותי
?את צוחקת
.אני מתעב אותך
!צאי מכאן, גובלין זבל שכמוך
.שיהיה. המקום הזה הוא מזבלה
?זו שעת הכנות
.כי שמרתי קצת ביקורת בונה רצינית
!לא, אני לא יכולה להתמודד עם זה
.בחזרה לסודות ושקרים, בבקשה
.תתעלמי מזה
?נראה לך-
.אני מצטערת. זה ימשיך לקרות
.היא צריכה לקלוט את המסר עכשיו
.תפסיקי להתקשר אליי
'?פיץ
.רק רציתי להגיד שצדקת
.אני כלבה. אני מצטערת
?פיץ', מה קורה
.כלום. רק לקחתי כמה גלולות
?איזה גלולות
.כולן
'?פיץ
.אוי, לא
,ג'ו, אני צריכה מגבות
.ויש תרסיס נלוקסון בשירותי האורחים
?איזה מהם זה
!זה למטה-
.זה טוב. תוציאי הכול החוצה
.תודה
?איפה התרסיס לאף
.שיט, זה בטח נפל במסדרון
.זה בסדר. אביא אותו-
?את בטוחה
.כן-
.אין מצב
?פיץ' רשמה ביומן את ההתאבדות שלה
,מאתיים מיליגרם איבופרופן
.חמישה עשר מיליגרם ולבוטרין
,אין בתוכה מספיק לסוטול קל
.שלא לדבר על מנת יתר
.אני רואה אותך מרגל, ג'וזף
.ואתה לא יכול להוכיח שרשמתי הכול
.אלוהים, בק
.כל הדבר הזה הוא הצגה
.מלכודת
.תגידי שאת רואה
.אתקשר לביה"ח
.לא
.הם יחזיקו בי 72 שעות. יאשפזו אותי
.בדיוק
.בק, אם זה אמיתי, היא צריכה ללכת לבי"ח
"?אם זה אמיתי"
?ניסית בכלל למצוא את הנלוקסון
.ג'וזף
.ג'ו, חכה בחוץ
.כן
.תודה שהצלת אותי
.ג'ו צודק
.את צריכה שיבדקו אותך
?מה אם במקום זה תישארי ללילה
.רק למקרה שמשהו יקרה
.מה שאת צריכה
...בק, מה שאמרתי, שהיא זייפה את זה
.בבקשה, ג'ו. תפסיק
.היא יכלה למות
.אין לנו כזה מזל
.היה לכן ריב אחד
.היא ניסתה להתאבד? זה לא הגיוני
.זו לא הפעם הראשונה שפיץ' ניסתה להתאבד
.את צוחקת
.הורדתי אותה מאדן חלון אינספור פעמים
.אז כשהיא צריכה אותי, היא באמת צריכה אותי
.אני מבין
.אני מבין שאיחרתי את המועד
.יש יותר מדי היסטוריה
...אני מבין ללא צל של ספק
.שפיץ' מנצחת
איך בחור נורמלי אמור להתחרות
במטרידנית עשירה ולא יציבה
שתעדיף לזייף את ההתאבדות שלה
?ולא להיפרד ממך
'.כל החיים שלך שזורים בחייה של פיץ
,בלתי ניתנות להפרדה, עכשיו ולנצח
עד שהיא תגרור אותך
.ל"גנים האפורים" הפרטיים שלה
עכשיו היא בטח תוקעת
.את הטפרים שלה עמוק יותר
אתה חושב שלהרוס את הדירה
?יפתור את הבעיות שלנו
?את שוב מסטולה
.עוד מישהו שלא הצלחתי לעזור לו
.חשבתי שאוכל לשפר את עצמי למענך. לא יכולתי
,ניסיתי להיות החבר המושלם
,החבר המושלם לחברות שלך
.וזה לא היה מספיק. אז לעזאזל עם זה
,זה משחרר בדרך מסוימת
.לדעת באופן כל כך ברור איפה אני עומד
.איפה את עומדת
לדעת בוודאות
.מה אני צריך לעשות כדי להגן עלייך
.ולפתע, הכול מסתדר
.הרגליים שלי. סוטול האצנים
.זה באמת די נהדר
.ואני זוכר שבגלל זה התחלתי לרוץ
.היא מתה
.כמובן שהיא מתה. היא נפלה
.נכון, היא נפלה
.תאונה. זה קורה כל הזמן
.היא רצה והיא נפלה. על סלע
.שוב ושוב
.בסדר, בואי נהיה אמיתיים, היא הותקפה
?מישהו תקף אותה. אבל אולי בצדק
?בכלל חשבת על זה, בלש
שיט! בלשים הם אמיתיים
.ו-AND הוא דבר והכיתי את הבחורה באבן
.אלוהים, הצליל. לעולם לא אפגע באישה
.אבל היא הייתה מרשעת מסוכנת ורעבה לבשר אדם
היא הכריחה אותי. זה באשמתה ובאשמת משפחתה
.שדפקה אותה. הייתי מוכרח, בק. מוכרח
.ידעתי שלא תסלחי לי, אבל לא הייתה ברירה
.אני לא אדם רע. היא עמדה להרוס אותך
.אבל את בטוחה עכשיו. הודות לי
.אני רוצה שחייך יהיו הטובים ביותר
.זה אמיץ, מה שאני עושה למענך
.זה לא קל. זה קשה. לפעמים זה מחליא אותי
.אני אמיץ
?כמה בחורים יעשו משהו למען מי שהם אוהבים
.באמת, בק. יש לך מזל שיש לך אותי
,זה נגמר. מה שנעשה נעשה
...ועכשיו שום דבר לא עומד ביני ל
.פאקו
?פאקו, מה עשית
.לא יכולתי לסבול עוד לילה
.לא ידעתי כמה כדורי שינה יעלפו אותו
,בק, ביקשת ממני לעזור לפאקו
.אבל מסתבר שאת תצילי אותו
.כי הודות לך אני יודע בדיוק מה לעשות
?צריך מגבות. יש לאימא שלך נלוקסון
.זה צריך להיות בארון האמבטיה
.תרסיס לאף. מהר
?להזעיק אמבולנס
.לא אם תרצה לראות שוב את אמך-
.יצור שכמוך. יצור קטן שכמוך
.ליקום יש דרך משונה לגרום לנו להיות צנועים
.ההכאה הייתה עניין של קרמה. אני יודע
.עשיתי דבר רע היום
.אבל מסיבה טובה
...ואם יש איזשהו צדק בעולם
.את הפרס על הסבל שלי
.היי, את
.ג'ו, תודה לאל
.פיץ' הותקפה בסנטרל פארק לאור היום
.אני נוסעת לחדר המיון עכשיו
?היא חיה