‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫זה מוזר.‬
‫הדברים שאתה עושה, כשנפרדים ממך.‬
‫שקלתי לקפוץ מול מכונית לפני כמה ימים‬
‫רק כדי שתסתכלי עליי.‬
‫אני יודע. אני צריך לברוח.‬
‫קנדס עלולה להתפרץ עם צוות ימ"מ בכל רגע,‬
‫ולמען האמת, זה לא יזיק לי.‬
‫הכול כואב ודבר אינו בסדר בלעדייך, לאב.‬
‫בגללך לא קל לי להתעדכן.‬
‫חסמת אותי, ואת רוצה שאדע זאת.‬
‫אני רק רוצה לדעת שאת בסדר, לאב.‬
‫ואולי לדעת שגם לך כואב.‬
‫וילונות ארורים.‬
‫אני...‬
‫מה ל...?‬
‫מי זה, לעזאזל?‬
‫יש הרבה טיפוסים מנוולים בעיר הזו, לאב.‬
‫טוב ששמת מפתח נוסף ב...‬
‫לבית הציפורים.‬
‫שיט.‬
‫אם אלך לשם, תדעי שצפיתי.‬
‫ואם לא... לעזאזל.‬
‫אני מבין כעת.‬
‫הווילונות לא נועדו לחסום אותי, ‬
‫הם לטובתי...‬
‫כי כבר התקדמת הלאה.‬
‫- אנוורין -‬
‫בסדר.‬
‫לפני זמן לא רב‬
‫זה הייתי אני, עם אצבעותייך בפה שלי.‬
‫אני אכלתי את הבישולים הנפלאים שלך.‬
‫אני טעמתי את האוכל בפיך‬
‫כי לא יכולת לחכות עד שתבלעי,‬
‫כדי לנשק אותי.‬
‫לא חשבתי שאת בעניין של בחורים יפים.‬
‫את באמת בקטע של השרירים האלה?‬
‫מי המפלצת הזו?‬
‫זה...‬
‫הוא מיילו.‬
‫זה לא ענייני.‬
‫מיילו. מיילו מה?‬
‫-מיילו פאקינג וורינגטון.‬
‫הוא היה חברו הטוב של ג'יימס.‬
‫בעלה המנוח של לאב, ג'יימס?‬
‫בדיוק.‬
‫בשנתיים האחרונות הוא סייר באסיה‬
‫כדי לפזר את אפרו של ג'יימס בהרי ההימאליה.‬
‫כעת הוא חזר.‬
‫מסייר בווגינה של לאב.‬
‫שוב.‬
‫הוא עושה את זה מדי פעם.‬
‫אז הוא...‬
‫-זבל.‬
‫הייתי רודף אותו בטירוף‬
‫אם הייתי רוחו של ג'יימס.‬
‫אני צריך תשובות, לאב.‬
‫אולי זה עניין של נחמה,‬
‫שניהם עברו משהו נורא.‬
‫כן.‬
‫אולי בשבילה זה כך.‬
‫אבל הוא דלוק עליה מאז המכללה.‬
‫הוא כעס כשהיא בחרה בג'יימס‬
‫ותנחש מי ניחם אותה בהלוויה?‬
‫כן, הוא נשאר למשך שבועות.‬
‫בישל, ניקה, רחץ אותה‬
‫ירד לה מדי לילה.‬
‫איש לא עושה זאת מטוב לבו, ג'ו.‬
‫הוא צד אותה...‬
‫כשהיא הייתה פגיעה.‬
‫כעת הוא עושה זאת שוב.‬
‫אוסף את השברים, כשהגופה שלך לא התקררה.‬
‫הוא טורף.‬
‫ואת נופלת בפח, לאב.‬
‫אל תדאג, חבוב. היא לא נופלת בפח.‬
‫לאב מרשה לעצמה לעשות מה שצריך‬
‫כדי להחלים‬
‫אבל היא עדיין שבורה בגללך.‬
‫היא לא נראית שבורה.‬
‫האתגבר התקבל.‬
‫תראה את זה.‬
‫מיילו וורינגטון.‬
‫אוסטרלי, זן בודהיסט, בלוגר מסעות‬
‫שנוטה להחזיק גורים כשהוא בלי חולצה.‬
‫במימון "פנטגוניה", וזה קל, ‬
‫כשאביך הוא הבעלים של "פטגוניה".‬
‫הוא מטפס, מנגן בגיטרה, מאלף סוסים‬
‫מתנדב במדינות עולם שלישי?‬
‫לא, הוא מושלם מדי. בחורים כאלה‬
‫לא קיימים מחוץ לרומן הרומנטי.‬
‫אני מריח רמאי.‬
‫ואת נראית מוקסמת מדי, לאב.‬
‫מה קרה?‬
‫באמת? את מביאה את ה"דיג'רי-לא"‬
‫כדי שג'ו יראה?‬
‫זה קצת "דוטי" מצדך.‬
‫אין מצב שאת בקטע שלו.‬
‫קודם כל, אל תשווה אותי לאימא.‬
‫דבר שני...‬
‫אני כן בעניין שלו.‬
‫לא, זה טוב בשבילי.‬
‫אני לא צריכה שתבוא לכאן בשם וויל, או...‬
‫ג'ו, או איך שלא קוראים לו‬
‫ותנסה לעשות לי הרגשה רעה, טוב?‬
‫מיילו הוא טוב.‬
‫לפחות הוא כנה.‬
‫-זה באמת נכון?‬
‫תעשה לי טובה, תתמקד בעניינים שלך. טוב?‬
‫"תנוע אל האור", כפי שדוטי הייתה אומרת.‬
‫היי, פורטי.‬
‫-היי, "פטמות סלאמי".‬
‫כפי שחשדתי, היא לא התגברה עליך.‬
‫היא אמרה את זה?‬
‫-לא היה צורך.‬
‫כך לאב מתנהגת כשהיא פגועה, כאילו...‬
‫הופכת למשעממת,‬
‫מעמידה פנים שהיא מחבבת דברים‬
‫שהיא בהחלט לא אוהבת‬
‫כדי להיראות נורמלית.‬
‫רק בתקופה כזו היא כועסת עליי, ככה יודעים.‬
‫זה הגיוני.‬
‫כשהתגברתי על בק, התעסקתי עם קארן מינטי.‬
‫טובה, אבל לא מתאימה לי.‬
‫האם מיילו הוא הקארן שלך?‬
‫טוב, אתה יודע מה עליך לעשות עכשיו, נכון?‬
‫תחזור למסלול וצא לדייטים,‬
‫תראה ללאב שאתה חופשי ומאושר.‬
‫היא תשנא את זה.‬
‫אני לא טיפוס נקמן, והיא לא...‬
‫לא ממש הטיפוס הקנאי.‬
‫סליחה, אתם חלקתם רחם?‬
‫תאמין לי, בסדר?‬
‫היא מקנאת.‬
‫בוא נמצא לך שידוך.‬
‫פורטי.‬
‫למה אתה עוזר לי? שיקרתי לאחותך.‬
‫שיקרתי לך.‬
‫סיבכתי אותך בבלגן של איימי-קנדס.‬
‫היי.‬
‫כפי ששייקספיר אמר...‬
‫"הכלבתא הייתה פסיכית".‬
‫שיקרת מתוך הכרח, בסדר?‬
‫הבחור הזה...‬
‫הוא נחש חרמן בגוף של טרזן, ‬
‫ואני לא בוטח בו.‬
‫יש לי הרגשה שאתה טוב,‬
‫הוא רע, סוף פסוק.‬
‫אני מתחיל לראות את מה שאת רואה...‬
‫בפורטי. הוא חכם ואוהב אותך מאוד, ‬
‫אני מבין את זה.‬
‫טוב. אני צריך משהו טוב ‬
‫לפרופיל שלך ב"פלינגר"‬
‫תן כמה מילים, בבקשה.‬
‫"פלינגר"?‬
‫אל תכניס לשם את האיש התמים והמסכן הזה.‬
‫אני מציע "מגנוליה", זה...‬
‫בעיקר להומואים,‬
‫אבל סטרייטיות מחפשות גייז ככיסוי‬
‫והן אגרסיביות נורא.‬
‫אני יודע שזה נושא עמוק, אבל אני רק אומר‬
‫אני יכול לקבל המון כוס כדי...‬
‫לאכול.‬
‫-לאכול, או מה שלא יהיה.‬
‫אז בבקשה, קח אותן.‬
‫"גולדליף", גם זה טוב. זה רק לסלבריטאים‬
‫ונצטרך להשיג לך אישור, אבל...‬
‫זה בטוח יותר לאנשים כמונו.‬
‫אתה מעודכן במונחים?‬
‫מ"מ וכאלה?‬
‫"מסיבות ומשחקים", כלומר, סמים וסקס?‬
‫אם פונים אליך וכותבים ב-T גדולה‬
‫זה אומר "טינה", כלומר, מת'.‬
‫למה טינה זה מת'?‬
‫-ואתה חייב להיזהר מ"מלכודת הנואשות".‬
‫מה? ‬
‫-תמונות.‬
‫אם זו תמונת ראש, היא שמנה.‬
‫-כן.‬
‫אם זו תמונה קבוצתית היא חסרת ביטחון‬
‫אבל רוצה להיראות מגניבה, ‬
‫ואם יש לה שיער קצר...‬
‫וגם...‬
‫-בסדר.‬
‫תודה לשניכם. אצטרך לחשוב על זה.‬
‫ואעשה זאת.‬
‫מה דעתך?‬
‫טובע במים.‬
‫אני חייב להודות,‬
‫הבחור הזה מצלם תמונות מדהימות.‬
‫לא שזה קשה.‬
‫כשהמצולמת היא...‬
‫את.‬
‫מה זה היה?‬
‫לא, עשיתי לייק לתמונה שלך שהוא צילם?‬
‫לכל ה...‬
‫-היי, קריפ.‬
‫היי.‬
‫-תעשה לי טובה‬
‫במקום דלילה, תזיין כל דבר אחר.‬
‫טוב?‬
‫-איך... למה את יודעת על זה?‬
‫תהיה אדם נורמלי ותעשה ריבאונד ב"פלינגר"‬
‫במקום על השכנה שלך.‬
‫סבבה מצדך?‬
‫-אל?‬
‫תוכלי לחפש מטבעות? צריך עוד שלושה.‬
‫-טוב.‬
‫אבל אם אחזור ואראה משהו גס...‬
‫אני בורחת לתמיד.‬
‫היי.‬
‫-דירה שלוש.‬
‫דלילה, אני ממש מצטער...‬
‫-תפסיק. זה שטויות, בסדר?‬
‫תפסיק להתחמק ממני‬
‫ותשלם את שכר הדירה המזוין, כי אתה מאחר.‬
‫נכון, אני מצטער.‬
‫-ותפסיק להתנצל.‬
‫בסדר.‬
‫אבל היי, "פלינגר" זה רעיון נהדר‬
‫כי ברור שאתה צריך ללמוד‬
‫איך להיות גבר רווק בלוס אנג'לס.‬
‫רשמתי לי.‬
‫ארבעה אנשים הציעו את "פלינגר".‬
‫אני מסריח מנואשות?‬
‫אולי כן.‬
‫ביי, קריפ.‬
‫הנה המטבעות שלך.‬
‫למה את שונאת את וויל?‬
‫הוא זעפן ואני משגעת אותו‬
‫כי אני שונאת אותו,‬
‫אבל אני לא...‬
‫-אני לא שונאת אותו.‬
‫לא חשבת שאני מחבבת אותו,‬
‫ולכן אני לא רוצה שיהיה פיצוץ?‬
‫ואת יודעת שזה יקרה.‬
‫את תעברי דירה, או שוויל יעבור. זה...‬
‫אי אפשר שיהיה פשוט, לשם שינוי?‬
‫בסדר גמור.‬
‫- אלי: תהנה, קריפ - ‬
‫"עשר אפליקציות הכרות ‬
‫למי ששונא אפליקציות הכרות".‬
‫ופרופילים של כמה בחורות ‬
‫שנראות מעט מופקרות.‬
‫- וויל: למה בכלל יש לך גישה לדברים כאלה? -‬
‫מתוך סקרנות טהורה וחולנית.‬
‫אני יודע שהאפליקציות האלה עוזרות‬
‫ושיש סיפורי הצלחה‬
‫אבל כמה זה עצלן ואנטי-פמיניסטי?‬
‫להחליק "כן" או "לא" לפי מבט חטוף‬
‫בסלפי מרוטש? זה ברברי.‬
‫החזירו לי את הימים שבהם ‬
‫גבר רכב על סוס במשך שעות‬
‫רק כדי לשבת לצד אישה בשעת התה‬
‫בשביל הבטחה ללטף אצבע אחת.‬
‫יש תמונות בלי פרצופים.‬
‫ומהי לעזאזל "עונת הכרבולים"?‬
‫"סונטה לי".‬
‫אפליקציה לקוראים.‬
‫פחות תמונות, יותר שיחות.‬
‫למי שמעוניין להכיר אנשים שקוראים.‬
‫בסדר, אלך על זה.‬
‫- יצירת פרופיל - ‬
‫"מה יש בשם", בהחלט.‬
‫הסאגה של וויל בטלהיים חייבת להימשך.‬
‫ג'ו ולבו שמורים לאדם אחד.‬
‫את באמת קנאית, לאב? ‬
‫נחכה ונראה.‬
‫איזה ספרים את אוהבת?‬
‫בכנות גמורה, אני לא קוראת הרבה.‬
‫אני רוצה לצאת עם בחור שקורא.‬
‫"ארבע שעות עבודה בשבוע" שינה את חיי.‬
‫כדאי לך לקרוא.‬
‫כל ספר של טולסטוי.‬
‫ובוקובסקי.‬
‫אני רומנטיקנית.‬
‫מה הסיפור שלך?‬
‫עברתי לפה לפני כמה חודשים.‬
‫-לתעשייה? גם אני.‬
‫מאיפה? מהן המטרות שלך?‬
‫יש לך פטישים כלשהם?‬
‫"לא תוכל לברוח מעצמך‬
‫כשאתה עובר ממקום למקום".‬
‫זה...‬
‫"וזרח השמש".‬
‫אתה מבין בהמינגוויי.‬
‫זה ממש סקסי.‬
‫אני בהחלט מסכים.‬
‫לחיים.‬
‫יותר גבוה.‬
‫זה במוד "פורטרט"?‬
‫אני אשכור חדר. תיכנס בשני צעדים,‬
‫תרד על הברכיים, נזדיין, תלך, בלי לדבר.‬
‫"אם תחשוב הרבה...‬
‫ובטירוף..."‬
‫תצלם אצלך, אולי המצלמה טובה יותר.‬
‫- בילוי נהדר עם וויל בטלהיים - ‬
‫"אניף את זרועותיי‬
‫ושורשיי יתורו אחר אדמה טובה יותר".‬
‫אזמין לך הסעה הביתה.‬
‫- נראו ב"אנוורין", לאב מאוהבת -‬
‫בזכות השיתוף של פורטי לסטוריז שלו‬
‫אני רואה שנכנסת לפרופיל שלי, לאב.‬
‫אבל בחרת שלא להתערב.‬
‫זה סימן, נכון? את מקנאת.‬
‫אלוהים.‬
‫נסעת עד גלנדורה?‬
‫-כמובן.‬
‫בינתיים, החשבון של מיילו ‬
‫הופך אינטימי יותר ויותר.‬
‫את אוכלת "דונאטס פשעי מין" איתו, ולא איתי.‬
‫היי, וויל.‬
‫-היי.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫-מסדר כאן, כפי שפורטי ביקש.‬
‫זה זבל?‬
‫כן.‬
‫-אני אטפל בזה.‬
‫בטוח?‬
‫-כן, אני כבר כאן.‬
‫טוב. תודה.‬
‫על מה רצית לדבר?‬
‫את יודעת שאני טס לבאלי בשבוע הבא.‬
‫-כן.‬
‫אהיה שם למשך עשרה חודשים.‬
‫כן, אמרת שאתה נרגש.‬
‫כאן הוא יציע לך להצטרף,‬
‫הוא מנסה לתת לך פיץ'.‬
‫ויש לי את העונג לשמוע את זה.‬
‫-ובכן...‬
‫לא עוד.‬
‫נמאס לי לטייל, וזה...‬
‫טוב לנו ביחד, נכון?‬
‫אוי, לא.‬
‫-כן, זה נהדר.‬
‫כן, אז חשבתי...‬
‫אולי אשאר קצת?‬
‫מה אם ניתן לקשר בינינו הזדמנות אמיתית?‬
‫היי החברה שלי, לאב.‬
‫מצטערת.‬
‫זה קצת יבש.‬
‫מיילו, זה...‬
‫אל תגיע להחלטה כזו בגללי.‬
‫אם נכון לך להישאר בלוס אנג'לס, אז...‬
‫תעשה זאת.‬
‫בסדר.‬
‫אז הבחור הגדול נשאר כאן,‬
‫כמו בומרנג טיפשי ומזוין.‬
‫רוצה להיות החברה שלו, לאב?‬
‫תהנה. שמעתי שחופי מנילה נפלאים.‬
‫היי.‬
‫שמעתי שאתה יוצא לדייטים מהאינטרנט.‬
‫פורטי אמר לי פעמיים, או...‬
‫מאה פעמים.‬
‫-כן.‬
‫הוא מאוד תומך בי.‬
‫-הולך לך טוב?‬
‫את סקרנית.‬
‫כן, למען האמת. כלומר...‬
‫-זה נהדר.‬
‫אני שמחה שאתה מחפש.‬
‫מסקרן אותי, באיזה שם השתמשת? וויל או ג'ו?‬
‫לאב.‬
‫וויל.‬
‫מעניין.‬
‫פורטי טעה.‬
‫את לא מקנאת. את נגעלת.‬
‫אני לא מאשים אותך.‬
‫כשיצאתי כמו טמבל לדייטים מיותרים‬
‫מיילו הגביר את הקצב, ואת נופלת בפח.‬
‫תשומת הלב שלי הייתה במקום הלא נכון.‬
‫זה בגלל הגוף המפוסל?‬
‫או בגלל שהוא ממשפחה עשירה,‬
‫אבל הלך על ניו אייג'?‬
‫זה בגלל הסקס?‬
‫לעזאזל, זו עלייה קשה.‬
‫זו סיבולת הריאות שלו, לאב?‬
‫וויל?‬
‫-שיט.‬
‫כמובן, חברך הטוב. לא.‬
‫גייב. בנאדם, מה...‬
‫זה מטורף, כרגע ראיתי את מיילו.‬
‫אתה יודע, הוא...‬
‫איזה צירוף מקרים, כולם מטיילים היום.‬
‫אתה מטייל הרבה?‬
‫אני נכנס לזה, כן.‬
‫וויל, יש לי גלאי בולשיט מתוחכם.‬
‫אכפת לך שלא ניכנס לשיחה מאולצת?‬
‫די עם השקרים הלבנים.‬
‫לאב מעריכה כנות קיצונית באופן שקשה לתאר,‬
‫מעבר לכל דבר אחר.‬
‫והיא תפסה אותך בשקר מזוין.‬
‫אני יודע.‬
‫-למרות זאת...‬
‫בעשר שנות החברות בינינו,‬
‫היא לא דיברה על גבר כפי שדיברה עליך.‬
‫אפילו לא על ג'יימס.‬
‫אז יש תקווה.‬
‫אבל להיות זונת-פלינגר וסטוקר קנאי,‬
‫זה לא נראה טוב.‬
‫רוצה לדעת למה לאב נמשכת למיילו?‬
‫כן.‬
‫-הוא עבד על עצמו.‬
‫דפוקים מושכים דפוקים.‬
‫אנשים בריאים אוהבים אנשים בריאים.‬
‫מה אם אני דפוק?‬
‫-יקירי...‬
‫כולם הגיעו לכאן, כי הם כאלה.‬
‫העניין הוא מה שתעשה עם זה.‬
‫אולי הגיע הזמן שתתמודד עם זה‬
‫כמו "אנג'לינו" אמיתי, מה?‬
‫אני מפחד לדעת מה זה אומר.‬
‫בוא איתי.‬
‫איך אתה מרגיש?‬
‫מטורף.‬
‫לחוץ.‬
‫ממה אתה פוחד?‬
‫שאחת מהן תפגע לי בעצב, ‬
‫ואהפוך ל"סלוט" מ"הגוניס".‬
‫לא יודע.‬
‫ממה אתה פוחד?‬
‫לא יודע, אני פוחד שזה לא יעבוד.‬
‫זה מה שחשבת שאני רוצה לשמוע.‬
‫ממה אתה פוחד?‬
‫טוב. תנשום.‬
‫חשוב. תגיד את האמת,‬
‫כי חברך הפסיכי, גייב‬
‫הוא גלאי-שקרים אנושי.‬
‫אני פוחד...‬
‫שזה כן יעבוד.‬
‫ו...?‬
‫אומר משהו אמיתי.‬
‫משהו רע.‬
‫אתה תספר ללאב.‬
‫ואני אאבד אותה לנצח.‬
‫מה יש במחטים האלה?‬
‫האמת לא מפחידה את לאב.‬
‫זה כן.‬
‫לאב, החבר שלך הוא מכשף.‬
‫אז אתה מאמין שהאמת שלך...‬
‫בגללה אינך ראוי לאהבה...‬
‫אני צריך להפסיק לדבר עכשיו.‬
‫כן.‬
‫ולפיכך, לא ראוי ללאב.‬
‫אימא?‬
‫ג'ו, מותק.‬
‫בוא הנה.‬
‫-פחדתי שהלכת.‬
‫אני מצטערת.‬
‫מה קורה פה?‬
‫הבית שלי הוא את.‬
‫מי תהיה, אם לא יהיה לך את מי לאהוב?‬
‫ג'ואי, אתה ילד טוב.‬
‫מה איבדת...‬
‫שגורם לך לרדוף אחר האהבה?‬
‫זה היום הגדול.‬
‫נסתלק מכאן.‬
‫לאן נלך?‬
‫-אני עדיין לא יודעת.‬
‫אבל לא נראה אותו שוב. בסדר?‬
‫מצטערת שעשיתי לך את זה.‬
‫חשבתי שהוא ישתפר הפעם.‬
‫אבל זה החמיר.‬
‫גמרנו.‬
‫אנחנו בחוץ.‬
‫מה אנחנו?‬
‫-בחוץ.‬
‫נכון. תארוז את חפציך.‬
‫קח רק דברים חשובים. לא ספרים.‬
‫שמעת אותי?‬
‫טוב, קח אחד.‬
‫אני הולכת לבנק. אבוא לקחת אותך בארבע.‬
‫ואז נהיה רק שנינו.‬
‫כל עוד אנחנו ביחד...‬
‫תמיד נהיה בבית.‬
‫אתה חיפשת אדם לאהוב ולטפל בו ‬
‫במשך כל חייך‬
‫מה אם...‬
‫אתה האיש הזה?‬
‫מה אם אתה כל מה שאתה צריך?‬
‫תגיד איתי, "אני..."‬
‫אני.‬
‫-"זה כל מה שאני צריך".‬
‫זה כל מה שאני צריך.‬
‫-שוב.‬
‫אני זה כל מה שאני צריך.‬
‫איך אתה מרגיש?‬
‫חופשי.‬
‫מלא.‬
‫זו כוחה של אהבה עצמית.‬
‫כפי ש"מאמא רו" אומרת...‬
‫"אם לא תוכל לאהוב את עצמך‬
‫איך לעזאזל תאהב מישהו אחר?"‬
‫טוב, תירגע.‬
‫תירגע. תרגיש קצת מסוחרר לזמן מה.‬
‫בסדר?‬
‫אתה קוסם.‬
‫תודה.‬
‫אבל זו לא תרופת פלא.‬
‫זה תרגול.‬
‫עדיין יעלו בך מחשבות ורגשות אפלים.‬
‫חשוב שלאחר מכן יבוא...‬
‫"ואני בסדר עם זה".‬
‫אני בסדר עם זה.‬
‫טוב.‬
‫חשוב גם לשמור על גוף נקי, טוב?‬
‫אני מציע ניקוי מהיר של שבעה ימים.‬
‫אחי, אני אוהב מיץ ירוק,‬
‫אבל סלרי זה הפקק האנאלי של השטן.‬
‫זה לא נורא.‬
‫קשה לראות אותך שותה את זה.‬
‫אבל אנחנו צריכים לפטפט, לקרוא את "פאש"א".‬
‫חייבים מישהי מפורסמת לתפקיד בק, ואולי...‬
‫נעשה אודישנים, נחפש סקרלט אוהרה משלנו.‬
‫יש לך רעיונות?‬
‫נחמד שפורטי מחבל בתהליך של עצמו,‬
‫ומוריד את זה ממני.‬
‫אולי נכתוב תסריט קודם?‬
‫מה אתם כותבים?‬
‫אלי, מה את עושה פה?‬
‫באתי לברר איך הולך לך בעולם הדייטים.‬
‫זו שכנות טובה.‬
‫אני לא קונה את זה.‬
‫מיץ סלרי?‬
‫מה יש לך?‬
‫הילדה הזו מבינה עניין.‬
‫הוא בניקוי מצים, מנסה לתקן את עצמו‬
‫ולחזור לאחותי.‬
‫"פלינגר" לא עבד, מה?‬
‫"הילדה" היא אלי אלבס, אגב.‬
‫קראתי בחדשות שרכשת חתיכה גדולה‬
‫של קניין רוחני, פורטי קווין.‬
‫חדשות?‬
‫-כן, הסוכן שלי הוציא הודעה לעיתונות.‬
‫שיט. פאק. לעזאזל, פורטי.‬
‫אם תצטרך עזרה בפיתוח,‬
‫אני טובה בסיקור ובהערות.‬
‫זו הסיבה האמיתית שהיא כאן.‬
‫ אופורטוניסטית קטנה.‬
‫את בת 12?‬
‫-אני כמעט בת 16.‬
‫היה בטוח שאני מבינה יותר בקולנוע‬
‫מכל עוזרת מטומטמת מסוכנות WME.‬
‫הנה זה בא.‬
‫-טוב, "הרמיוני".‬
‫מי היה אמור לשחק ב"שליחות קטלנית"?‬
‫או.ג'יי סימפסון, אבל ג'יימס קמרון חשב‬
‫שהוא נראה נחמד בשביל רוצח.‬
‫איזה סרט צילמו הכי הרבה זמן?‬
‫"התבגרות", 12 שנים.‬
‫-לא קרוב.‬
‫"הגנב והסנדלר", 29 שנים.‬
‫לא נחשב, זה לא לייב אקשן.‬
‫-לא מה ששאלתי.‬
‫בסדר.‬
‫מה אתה אומר, חבוב? שניקח לנו מתמחה?‬
‫ובכן, פורטי הוא לא הנדרסון,‬
‫והגברת האמיצה תמצא הזדמנות במקום אחר,‬
‫כנראה עם אנשים פחות אמינים.‬
‫"השטן שאתה מכיר", נכון?‬
‫בסדר.‬
‫אחרי שיעורי הבית.‬
‫בהגבלת שעות, ורק באישור בכתב מדלילה.‬
‫בסדר, "אבא".‬
‫יפהפייה ואמנותית, אבל קצת מטריד‬
‫כי אני יודע שלא היית מסכימה לזה.‬
‫לא ענייני.‬
‫אם תרצי גבר שמפרסם‬
‫תמונות אינטימיות ללא ידיעתך‬
‫להנאתם של מיליונים, זו הבחירה שלך, לאב.‬
‫וזה בסדר מצדי.‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫אז אתה זוכר ש"הסגברת" לי שאני צריכה ‬
‫לכתוב את הסיפור שלי עם הנדרסון?‬
‫בבירור.‬
‫אני מזיע? למה אני מזיע?‬
‫-ובכן, אני לא אומרת שעשיתי את זה...‬
‫אבל אם הייתי כותבת ומגישה את זה‬
‫יתכן שהייתי מקבלת אישור שזה יתפרסם...‬
‫במגזין "ורייטי" המזוין.‬
‫-לעזאזל, דלילה. זה נהדר.‬
‫שיהיה ברור, אני לא מודה לך.‬
‫לעולם לא אודה לך. ברור?‬
‫כל כך...‬
‫-מה קורה פה?‬
‫כן, כל כך ברור.‬
‫מה קורה פה? אתה...‬
‫אלוהים.‬
‫אלוהים, זה מעולה.‬
‫זה לימון מאייר ופרפה שזיפים...‬
‫וחמאה איטלקית מתוקה.‬
‫הכי טוב עד עכשיו.‬
‫אמרת את זה על כולם.‬
‫-והתכוונתי לזה בכל פעם.‬
‫סאנרייז ולוסי יהיו מרוצות ‬
‫מכל אחת מהן, בייב.‬
‫את...‬
‫מדהימה.‬
‫תודה.‬
‫קרא לי "בייב" שוב, ואתקע אותך בתנור.‬
‫אז...‬
‫מצאתי דירה.‬
‫בונגלו קטן באטווטר.‬
‫מספיק קרוב כדי לרוץ עד אלייך,‬
‫אבל לא קרוב בקטע מחניק.‬
‫מה עם...‬
‫-ביטלתי את באלי.‬
‫אמרת שאם נכון לי להישאר, כך אעשה.‬
‫וזה נכון לי.‬
‫אני רוצה לראות לאן זה יוביל.‬
‫-מיילו, אכפת לי ממך.‬
‫וזה היה נהדר.‬
‫אני רק...‬
‫אני אוהבת את המצב הנוכחי.‬
‫אני עדיין לא מוכנה לשינוי בדינמיקה.‬
‫דינמיקה שבה את מתקשרת אליי,‬
‫כשאת צריכה להתגבר על מישהו אחר?‬
‫כן. אבל זה לא רק זה. ‬
‫ברור לך שאני עסקת חבילה.‬
‫פורטי.‬
‫הוא זקוק לי.‬
‫הוא עובד על סרט שבטוח ייכשל‬
‫כי כולם נכשלים.‬
‫וכשזה יקרה, הוא יתפוצץ.‬
‫אני מרגישה את זה.‬
‫כמו רעידת אדמה, ‬
‫כולנו יודעים שהיא תגיע.‬
‫הוא אדם מבוגר, לאב.‬
‫אבל הוא לא ממש.‬
‫אני מאוד אוהב את הכנות שלך.‬
‫אולי עלייך להיות כנה לגבי התלות שלו בך.‬
‫היי, תראי.‬
‫אני מתאהב בך.‬
‫וזה בסדר, אם את עדיין לא שם.‬
‫אוכל לחכות.‬
‫רק... תני לי.‬
‫בבקשה.‬
‫וויל? וויל, תתעורר.‬
‫מה קרה?‬
‫הקאת בסגנון "מגרש השדים" ‬
‫על החולצה האהובה עליי‬
‫ואז התעלפת.‬
‫זה קרה לי לפני שנתיים,‬
‫כשקראתי שסלרי זה קלוריות שליליות.‬
‫אכלתי רק סלרי לשלושה ימים,‬
‫והקאתי על עוגת יום ההולדת שלי.‬
‫די עם המיץ המחורבן הזה.‬
‫אני מזמינה המבורגרים ושייקים.‬
‫אז?‬
‫זה קשה לקריאה.‬
‫ובכל זאת לא יכולתי להפסיק.‬
‫זה מדהים.‬
‫ובכן, אל תישמע כל כך מופתע.‬
‫זה מוזר כמה עוצמה יש בפגיעות.‬
‫לא היה לי אומץ, לולא העלית בי את הכעס.‬
‫אני עדיין לא מודה לך.‬
‫-אני תמיד אומר את הדבר הלא נכון.‬
‫אם אומר לך שאני גאה, את... תרצי לפגוע בי?‬
‫כנראה.‬
‫-טוב.‬
‫כן.‬
‫-ובכן...‬
‫אני בהחלט לא גאה בך.‬
‫אז באמת חשבת שבעזרת המיץ‬
‫תחזור ללבה של לאב קווין?‬
‫זה לא בגללה.‬
‫לא ממש.‬
‫-מה, ניסית לרזות?‬
‫רציתי להשקיט את הרעש.‬
‫זה עבד?‬
‫לא יודע.‬
‫אולי אני ציניקנית, אבל...‬
‫אני לא חושבת שהדברים האלה עוזרים למי ש...‬
‫באמת שבור.‬
‫עדיף לנו להמשיך הלאה,‬
‫ולקוות שהשדים לא יעמדו בקצב.‬
‫אז...‬
‫עדיף שתהיה מי שאתה.‬
‫זה לא לברוח משדים.‬
‫זה לשחוט אותם.‬
‫שלא בזכותך.‬
‫-ממש לא בזכותי.‬
‫נחמד להכיר אותך באמת, דלילה.‬
‫את באמת יפהפייה.‬
‫אוי, לא.‬
‫זה טוב.‬
‫הכול טוב יותר עם קצת וויסקי.‬
‫למעשה...‬
‫הערב הזה צריך עוד קצת.‬
‫שנצא לסיבוב?‬
‫הרושם הראשוני שלי ממך היה...‬
‫בחור מוזר.‬
‫אתה בטח לא מופתע.‬
‫לא היית פעיל באף מדיה החברתית.‬
‫הגעת עם תיק גב, הכי ניו יורק.‬
‫רוב האנשים מגיעים בהתלהבות מטורפת,‬
‫וממך לא הצלחתי להוציא כלום.‬
‫כאילו שניסית בכוונה שלא להביע אישיות משלך.‬
‫"נכנס יין, יצא סוד".‬
‫-אתה ביקשת את זה.‬
‫טוב, עכשיו תורי.‬
‫איך התרשמת ממני?‬
‫תגיד את האמת.‬
‫בהחלט לא אגיד את האמת.‬
‫-היית נחמדה.‬
‫טוב. אתה כזה שקרן.‬
‫תשטוף את הפה ותנסה שוב... "סוד".‬
‫ובכן, הנה זה בא.‬
‫נראית לי עצובה.‬
‫ראיתי שאת סוחבת נטל.‬
‫זה קשה.‬
‫אני נוטה לנסות לתקן אנשים.‬
‫לכן...‬
‫הניו-יורקי המרוחק, אני מצטער על זה.‬
‫-היי.‬
‫תפסיק להתנצל.‬
‫את עדיין חושבת שאני מוזר?‬
‫אני תמיד סומכת על רושם ראשוני.‬
‫העניין הוא...‬
‫אני אוהבת מוזרים.‬
‫דפוקים מוצאים דפוקים.‬
‫בכל פעם.‬
‫לעזאזל איתי.‬
‫דיוויד פינצ'ר.‬
‫נו, הוא חבר אישי.‬
‫נוכל להביא אותו לכאן?‬
‫כדי שלא נצטרך להתקשר וכל זה?‬
‫לא? בסדר.‬
‫מה אם ייקחו טביעות אצבע ו-DNA?‬
‫זה לא שיש צנצנת ישנה של שתן‬
‫בבית של פיץ' סלינג'ר, או משהו.‬
‫השוטר מתעלם ממני. היה שווה לנסות.‬
‫איזה לילה, מה?‬
‫כמה זמן ישאירו אותנו כאן?‬
‫לא יודעת, נדמה לי שזה מעצר של שש שעות‬
‫ואז ייקחו מאיתנו טביעות אצבע.‬
‫-שיט.‬
‫אתה בסדר?‬
‫אני רק...‬
‫-בנג'י, פיץ', בק, ג'ספר, הנדרסון.‬
‫לא אוהב מקומות סגורים.‬
‫-טוב. אל תדאג.‬
‫אטפל בזה.‬
‫זה באמת המעצר הראשון שלך?‬
‫-שלך לא?‬
‫דלילה.‬
‫פינצ'ר, תודה לאל.‬
‫-באמת?‬
‫תוכל לשחרר אותנו? זו אי הבנה.‬
‫היינו שיכורים בקושי, לא נהגנו.‬
‫זה...‬
‫-שמעתי למה נעצרת.‬
‫זה לא נשמע כמו אי הבנה.‬
‫-פינץ'.‬
‫את צריכה עו"ד.‬
‫מצטער, אבל...‬
‫לא אוכל לעזור לך.‬
‫אתה מכיר מישהו מקושר שהוא לא שמוק קנאי?‬
‫אין בעיה, חבוב. יש לי בחור לדברים האלה.‬
‫חכה שם.‬
‫היי...‬
‫אני כל כך גאה בך.‬
‫אלוהים... בסמטה.‬
‫בטלהיים, אלבס. תורכם להיכנס למערכת.‬
‫נפלא.‬
‫מקסיקו במרחק שעות ספורות. אתחיל שם.‬
‫וויל אמר שאיהנה שם, ואמשיך דרומה.‬
‫אמשיך הלאה.‬
‫בבקשה.‬
‫קדימה, די.‬
‫את והחבר שלך משוחררים.‬
‫מסתבר שיש לך חברים בעלי השפעה‬
‫וויליאם בטלהיים.‬
‫תודה, שוטר.‬
‫רגע, אני מכיר אותך.‬
‫הוא השכן שלי, בטח ראית אותו בבניין.‬
‫תודה על העזרה.‬
‫זה הכול?‬
‫אם לא, אני יודעת היכן למצוא אותך.‬
‫השמש כבר זרחה.‬
‫היא יפהפייה.‬
‫אני צריך ללכת לעבודה.‬
‫אבל תודה לך.‬
‫על לילה שלא אשכח בקרוב.‬
‫כן, היה כיף.‬
‫אבל כדאי שנהיה ידידים מעכשיו.‬
‫למען אלי.‬
‫ידידים?‬
‫אתה כזה אידיוט.‬
‫אתם צוחקים עליי?‬
‫אל, אני...‬
‫השארת אותי לבד בלילה בשביל זיון?‬
‫למה את כזאת שרמוטה?‬
‫ידידים.‬
‫חשיפה מגונה.‬
‫זה שם טוב למשהו, מתגלגל על הלשון.‬
‫לא אספר לך דבר.‬
‫-איזו התנהגות...‬
‫גסה.‬
‫היי, בנים.‬
‫סלאמי.‬
‫את לא אוהבת הפתעות, ושונאת ורדים.‬
‫היא שונאת ורדים.‬
‫הוא כאילו לא מנסה,‬
‫ובכל זאת הוא מנסה יותר מדי.‬
‫להתראות, חבר'ה.‬
‫-ביי, "וג'ימייט".‬
‫היי.‬
‫מצפה בקוצר רוח לניסיון הכושל הבא‬
‫להתביית על אחותי.‬
‫יופי של התלהבות.‬
‫אל תעשה את זה.‬
‫פורטי...‬
‫אני יודע שלא קל לך,‬
‫כשלאב מתעסקת במישהו אחר.‬
‫אבל אני נשאר כאן,‬
‫ויהיה נחמד להיות חברותיים.‬
‫כמו מבוגרים.‬
‫אחותך ואני מאושרים.‬
‫יהיה נחמד אם תהיה מאושר בשבילה, אלוף.‬
‫שיט.‬
‫מעניין. איך שאני רואה את זה...‬
‫לא תישאר לזמן רב בכלל.‬
‫כי אתה ניאנדרטל.‬
‫וואו. מתי תתבגר?‬
‫מתי תבין שדאודורנט טבעי לא עובד לך?‬
‫חבר'ה, בואו נירגע.‬
‫-מה קורה פה?‬
‫בגללך לאב תקועה בחיים,‬
‫אתה הנטל שמכביד עליה.‬
‫מיילו.‬
‫-מעניין מה ג'יימס,‬
‫חברך הטוב ביותר, חושב ‬
‫כשהוא יושב בגן העדן‬
‫צופה בך מכניס לאשתו אצבעות,‬
‫כי הזין שלך לא עומד.‬
‫אלוהים, פורטי.‬
‫-מספיק.‬
‫עוף מכאן, מיילו.‬
‫-הוא התחיל.‬
‫תתבגר.‬
‫-אני?‬
‫שתקתי במשך הרבה זמן.‬
‫לו הפסקת להתעסק באחיך האידיוט‬
‫ושמת לב למה שנמצא מולך‬
‫היית מבינה בשלב מוקדם יותר שג'יימס חולה.‬
‫היא ביקשה שתצא.‬
‫כן? מה תעשה?‬
‫תהיה גבר-גבר?‬
‫תקווה שהיא תחזור אליך?‬
‫מה?‬
‫-נזכרתי מאיפה אני מכיר את החבר שלך.‬
‫נהדר. ביי.‬
‫עצרתי אותו על שוטטות ליד הבניין שלך.‬
‫לקחתי ממנו אזניות ממהדורה מוגבלת.‬
‫-באמת?‬
‫אתה שוטר כזה?‬
‫-הוא זרק אותם לפח, די.‬
‫לוויליאם בטלהיים יש הונדה סיביק חבוטה‬
‫ומרוויח 12 דולר לשעה בחנות מכולת.‬
‫האזניות עולות יותר משכרו השבועי.‬
‫ביררת עליו, פינץ'? מה יש לך?‬
‫תקשיבי, דלילה. ‬
‫זה היה בליל הרצח של הנדרסון.‬
‫למה בחור בלי כסף ובלי נכסים ‬
‫נפטר מאזניות בשווי 600 דולר‬
‫בארבע לפנות בוקר, בליל רצח של סלבריטאי?‬
‫הסלבריטאי שפרסם את האזניות המזוינות האלה.‬
‫טוב. תפסיק, "אלכס ג'ונס".‬
‫לא אהבת לראות אותי עם מישהו אחר‬
‫אבל ההתנהגות הזו לא מחמיאה לך.‬
‫אם תרצה שנהיה זוג‬
‫תציע לי לצאת לדייט אמיתי, ונדבר.‬
‫לא אמשיך לבדר את האגו שלך. ביי.‬
‫-לא, די...‬
‫- "אני הנדרסון" -‬
‫זה לא אומר כלום.‬
‫החצאית שלי הורמה.‬
‫את אומרת שהנדרסון...‬
‫אולי החצאית שלי נתקעה.‬
‫-כמה שילמת לוויל כדי שיעקוב אחריי?‬
‫רציתי לוודא שקיבלת את המעטפה ליד דלתך.‬
‫-איך ידעת על כך?‬
‫זה כל המי-ומי.‬
‫תראי, נכנסתי לרשימה.‬
‫-מסתבר שיש לך חברים בעלי השפעה,‬
‫וויליאם בטלהיים.‬
‫- פורטי קווין, הנדרסון -‬
‫- פורטי קווין מתפרץ במסיבה של הנדרסון -‬
‫אין מצב.‬
‫את רואה? כלום.‬
‫טוב.‬
‫היי, מותק.‬
‫- מחסני התהילה -‬
‫היי.‬
‫זה היה מפגן דוחה של גבריות רעילה.‬
‫אני לא צריכה שאף אחד יגן עליי ‬
‫או על הכבוד שלי‬
‫או מה שכביכול נותן לכם סמכות לעשות זאת.‬
‫-טוב.‬
‫גברת "שולחת בלש לחברה שלי להגנתי",‬
‫אל תשלפי ציפורניים,‬
‫כי תשרטי את עצמך מרוב צביעות.‬
‫כן. כולנו חבורת חמורים. ‬
‫כן, את צודקת. זה אסור לנו.‬
‫אני מצטער.‬
‫גם אני מצטער.‬
‫אנחנו...‬
‫אנחנו אוהבים אותך יותר מדי. נכון, חבוב?‬
‫תמיד.‬
‫אני הולך. קבעתי ארוחת ערב.‬
‫עוד דייט?‬
‫ארוחה ידידותית.‬
‫היי.‬
‫אתה חבר טוב.‬
‫ג'ו.‬
‫השם שלי.‬
‫שמי האמיתי בפיך, הוא כמו שירה.‬
‫לא משנה מה יקרה‬
‫לא משנה כמה עבודה עצמית אעשה...‬
‫חלק ממני תמיד יתגעגע לבית שהוא את.‬
‫ואני בסדר עם זה, לאב.‬
‫מה לכל הרוחות?‬
‫לעזאזל, סוטה!‬
‫- שם משתמש: הנדרסון - ‬
‫פינץ', זו אני.‬
‫תתקשר אליי.‬
‫- דלילה: פינץ', תתקשר בדחיפות -‬
‫התקנתי מצלמת מעקב...‬
‫בדירה שלי, ‬
‫לאחר שהאקסית המשוגעת שלי פרצה פנימה.‬
‫רציתי להציע לך לצאת לארוחה הערב.‬
‫עד שראיתי שכבר היית אצלי.‬
‫ומצאת מפתחות.‬
‫תני לי את הטלפון.‬
‫אל תאלצי אותי לקחת בכוח.‬
‫מה תעשה?‬
‫אני אצרח.‬
‫זה אטום לרעשים.‬
‫תחשוב על אלי.‬
‫היא תהיה לבד.‬
‫היי, מותק.‬
‫זה דייל.‬
‫תגיד היי.‬
‫קדימה, תיכנס לאוטו.‬
‫אביך יחזור הביתה בכל רגע.‬
‫אמרת שנהיה לבד.‬
‫איך בדיוק חשבת שזה יקרה?‬
‫קדימה, אין לי זמן לזה. תיכנס, ג'ואי.‬
‫תיכנס לאוטו.‬
‫לא.‬
‫לא...‬
‫לא!‬
‫בלי פאניקה.‬
‫לא אפגע בך.‬
‫לעולם לא אפגע בך ובאלי.‬
‫וויל, בבקשה, אל תשאיר אותי כאן.‬
‫אני צריך לעשות כמה סידורים,‬
‫ולא תראי אותי שוב.‬
‫אני מבטיח שאת ואלי תהיו בסדר.‬
‫ביחד.‬
‫אני צריך שתבטחי בי.‬
‫את יכולה לבטוח בי, דלילה?‬
‫תרגום כתוביות: ליאת בר-און‬