.להתראות, בל
.חשבתי שזה ימצא חן בעיניך
.נקודת המבט שלך נפלאה
.היא נפלאה
- בית קברות מושלם של תקוות גנוזות -
- ?התישבעי להיות חברתי לנצח נצחים -
יש צורך במילים גדולות -
- כדי לבטא רעיונות גדולים
- לישון על עץ לאור הירח -
מת'יו, זה היה אחר הצהריים
!הטוב ביותר אי פעם
היית מאמין שמבין כל העצים
,באי הנסיך אדוארד
הצלחתי למצוא את העץ העתיק ביותר
.וטוב הלב ביותר
.אני מאמין
?כמה מינים של ציפורים יש
...כי אני בטוחה ששמעתי
?חי נפשי! מה קרה לך
.הייתי בהרפתקה גדולה
.הרפתקה. כן, אני מבינה-
.אודה לך אם תחסכי ממני את הפרטים
.את לא נכנסת פנימה במגפיים המטונפים האלה
.הורידי אותם
ועלי מיד למעלה והורידי
.את הבגדים הרטובים האלה לפני ארוחת הערב
!הזדרזי, שלא תצטנני למוות
!הרפתקה
.פיסה קטנה של גן עדן עלי אדמות
.חבצתי חמאה טרייה היום
.הללויה
.באמת מצאתי את גן העדן כאן, בגרין גייבלז
.אחה"צ טובים, מר דנלופ
.אחה"צ טובים, אן יקרה
.הביאי את הרקמה שלך, בבקשה
לא הייתי עושה את זה בכלל
.לולא נגמר לי הנייר
יהיה עוד נייר
.כשהלימודים יתחדשו אחרי הקציר
!הרקמה מותירה מעט מאוד מקום לדמיון
.אני תוהה מה קרה לנייט
.טוב, אני מניחה שעלינו להתחיל
.אני מתנצל
.סליחה על האיחור
.הלכתי לאיבוד בעבודתי. שוב
.דאגנו לך, זה הכל
.בבקשה, אל תנטרי לי בלבך
?שאשא ברכה
.עבר הרבה זמן מאז שנשאנו ברכה בבית הזה
,יש הרבה מאוד על מה להודות
.בעיקר עכשיו, בעונת הקציר
.ברכה תהיה נחמדה מאוד
...אלי, אנו מודים לך
,תוכל לומר, בבקשה
?"אבינו רב החסד שבשמיים"
!אן
.זה נשמע הרבה יותר רומנטי
,אבינו רב החסד שבשמיים
אנא ברך את השולחן הזה
.ואת בני משפחת קת'ברט על שהכניסונו לביתם
אנו מודים לך על המזון
.ועל הידיים שהכינו אותו
אנו מבקשים שתברך את הארוחה הזאת
.שתזין את גופנו ותרענן את נשמתנו
וברך את אלה שכאן
,ואת אלה שנמצאים בלבנו
.ואת כל אלה שמזלם לא שפר עליהם ביום זה
.אמן
.אמן-
!קדימה! מהר יותר
.תעזור לי עם זה
!תאכיל את הגברת, טרינידד
!איש לא משלם לך כדי שתצא לחופשה
כשהייתי אך נער קטן"
אמי תמיד אמרה לי
"...המשך, המשך למשוך
.אל תכעיס את האיש הזה
.וגם לא אותי
"...ולולא נישקתי את הבנות"
.זה לא מצחיק
.לא ניסיתי להיות מצחיק
.טוב, אולי קצת
.אולי אתם מעוניינים בתפקיד אחר, בחורים
.סליחה, אדוני
המוזיקה שבנשמה שלי
.צריכה לפעמים לצאת החוצה
?תעדיפו לחפור שוחות הגנה
?זה יתאים לכם יותר
.אנחנו בסדר, אדוני. הכל בסדר גמור
.באים אליך, אדוני
אני מניח שהעבודה במחראות
.תהיה מסריחה במיוחד
.אל תתנהג בטיפשות
?מה זה? אתם לא רוצים לעבוד בכלל
?זה העניין
אנחנו בסדר, אדוני. אנחנו אוהבים
.את העבודה. היא זכות גדולה
.די לפטפוטים
.אני מקווה שאני לא מפריעה לך
.בדיוק התכוונתי לצאת-
?אולי אוכל לבוא איתך היום
.אסיים את המטלות שלי בזריזות רבה
.אין לימודים ואיני צריכה להיות במקום אחר
.אני לא חושב שתמצאי עניין בחפירות באדמה
?דווקא כן! בבקשה
.אף פעם לא ראיתי מה אתה עושה
ואני חושבת שמדע האבנים ודברים כאלה
.הוא עניין מרתק לחלוטין
,כשרק הגעתי לאי הנסיך אדוארד
.נפעמתי מהדרכים האדומות. באמת
.לולא באת, לא הייתי יודעת מדוע הן אדומות
.המילים "תחמוצת ברזל" כל כך מלהיבות
!הן נשמעות כל כך מדעיות
.זהו יקום שלם
,ולחשוב שהמעסיק שלך, אי שם באמריקה
.מעוניין באדמה הזאת יותר מכל דבר אחר
?נכון שהעולם הוא מקום מדהים
.את לא מפסיקה לדבר-
ואז הנסיכה קורדיליה הרימה
את האקדח הגדול והרע שלה
!וכיוונה אותו לעבר החתלתול
?מה
!הנסיכה קורדיליה, חוסי על חיי
.נגזר גורלו של החתלתול למות
!אן, תפסיקי לדבר! אתן אמורות לישון
!אן-שרלי, בואי לכאן
,אסתר
.הביאי את הספרים
.שעה אחת. אולי שתיים
.נראה
"ג'יין אייר" -
- שרלוט ברונטה
.אף מילה
.אז אתה זה שידבר
תרנין את לבי בכל פיסת מידע
...שאתה יודע על אבנים ועפר ומינרלים ו
מיס מרילה תפשוט את עורי. אני לא יכול
.לקחת אותך כשיש כאן כל כך הרבה עבודה
.אבל הקציר מתחיל רק מחר
,הקשיבי
,אם תקראי את זה
.תדעי כל מה שאני יודע ואף יותר
.זאת ההצעה הסופית והטובה ביותר
.עוד תתחרט שהשאלת לי אותו
.אני אלמד כל מה שניתן על... גיאולוגיה
.אין לי ספק
.אצטרך לשאול אותך 1,000 שאלות-
.חן חן על ההתראה
.גיאולוגיה
.החוצה
.אוי לי
?סליחה. הבהלתי אותך
.חשבתי שהלכת
...לעולם לא הייתי
.נתקלתי בעיכוב קטן ואדמוני
.לשיערך יש ריח רענן כמו משב רוח קיצי
.טוב, אני הולך
.סליחה על ההפרעה
אתבע את שלי באבונלי"
?מדוע לא להמר עליי
הוכח את דבריך והשקע כספך
"כדאי לך להמר עליי
?היום הוא היום, כן
.היום הוא היום. סוף סוף
.הגיע הזמן להשליך את הפיתיון
.קציר שופע
.אשמח לכיסים מלאים שאוכל לבזבז
!אן! למען השם
!קחי את הדלי לאסם
!כן! סליחה
.היא טיפוס, הילדה הזאת
.היא תיק, ליתר דיוק-
?מה אתה עושה
?עובד. מה את עושה
?מה נראה לך שאני עושה-
.משהו משעמם שהוא לא עבודה
.ממש לא. נייט נתן לי את הספר הזה-
.משהו לא בסדר בבחור הזה
?מה? למה אתה אומר את זה
...לא יודע
...רק ש
.טוב, הספר הזה מעניין ביותר
.נייט מבין שקריאה היא עניין הכרחי
!אני ארנבת
!אן, תפסיקי עם זה! תפסיקי
?אני ארנבת, רואה
!אני ארנבת מקפצת, קטנה ופרוותית
!את תסתבכי בצרה
.הקריאה זורמת בדם שלי
.זאת אומרת, תראה
?תראה את המשפט הזה. נכון שהוא מופלא
.לפעמים את לא נחמדה במיוחד
?למה אתה מתכוון-
!למה אתה...? ג'רי
?אני לא הולך לבית הספר, זוכרת
.אני יכולה ללמד אותך לקרוא
.אל תטרחי-
המילים מורכבות מאותיות
,השייכות למשהו שנקרא אלפבית
,ויש בו 26 אותיות, באלפבית
ויש אין סוף צירופים כדי לכתוב
.כל מילה שיכולה להיות
.אולי נתחיל בשם שלך
.אז זאת האות ג'יי
.זאת האות אי
...אמור לי
?אתה זקוק לסיוע
...סליחה. אני
?מר בארי, נכון
?...אכן. ואתה הוא
.נת'ניאל. נייט
.אני משתכן בגרין גייבלז
?כן. הגיאולוג-
.לצערי, כן
?אז, מה הבעיה
...אני באמת לא צריך לספר. זה
.זה פשוט מתסכל, זה הכל
...אולי שמעת. אני
.אני עובד עבור חברת כימיקלים גדולה
.הם שלחו אותי לחלץ תחמוצת ברזל מהקרקע
?אז זה כל העניין כאן, מה
.נראה שאתה בדרכך לסין
.ככה אני מרגיש לפעמים
?האדמה הזאת לא שייכת לאיש, נכון
.כן, נכון
...לי יש 400 דונם בצד השני
!והם ייקחו אותה
.לא את שלך. את האדמה הזאת
.אני מצטער שאני מתרגז ככה
.אל דאגה
...העניין הוא
.מצאתי זהב
.זהו. אמרתי את זה
.אני די בטוח שמדובר במציאה גדולה
שלחתי דגימה לבדיקה בניו יורק
.ואני מחכה לשמוע מהם
.עשיתי את זה בלי ליידע את החברה שלי
,כי ברגע שהם ידעו
.הם ישתלטו על זכויות האדמה
.היא עשויה להיות שווה מיליונים
.לגמרי
סלח לי שהכבדתי עליך
.אבל הוקל עליי כשאמרתי זאת בקול רם
.שיישאר בינינו
.כל תושבי אבונלי הם אנשים טובים
.חבל שאתם לא תיהנו מהרווחים
.יכול להיות זהב בכל פינה
.נתראה בקרוב, מר בארי
.קרא לי וויליאם, בבקשה-
.וויליאם
.להתראות בינתיים
כשהייתי אך נער קטן"
אמי תמיד אמרה לי
המשך, המשך למשוך
המשך למשוך, ג'ו
ולולא נישקתי את הבנות
שפתיי היו מתכסות טחב
המשך, המשך למשוך
המשך למשוך, ג'ו
"...ולולא נישקתי את הבנות
.יומיים ככה
פיירמן הוא לא היחיד
.שלא אוהב את השיר הזה
.סתם התלוצצתי
.אז תפסיק
.אתה צודק... פיירמן הוא מטרה קלה
.זאת לא הסיבה
?מה אוכל אותך
.אני עובד בפחם כבר עשר שנים. יותר
.זה כל מה שיש לי
,אני לא יכול להתקדם יותר. זה השיא מבחינתי
.ודבר לא מחכה לי ביבשה
.אתה נער לבן
.יש לך אפשרויות
.'אתה תייר, בליית
.אני זקוק לזה
?אל תגרום לי לאבד את העבודה הזאת. מבין
.כן
.אני מצטער
.ואתה שר על הפנים
!אתה אומר
?נכון שזה היום היפה ביותר שהיה אי פעם
.אני אוהבת את הסתיו
.אני פשוט אוהבת אותו
אני כל כך שמחה לחיות בעולם
?שיש בו חודשי אוקטובר. גם אתם
?למה לא נסעתם לחוף הים מאז שהייתם ילדים
.זה לא עלה בדעתנו
?לא עלה בדעתכם
.אני מניח שלא הייתה לנו הזדמנות
.אבל היו לכם הרבה הזדמנויות
!במשך 50 שנה
אני אוהבת את שניכם מאוד
.אבל זה ממש מפליא
!מפליא
רציתי לבקר שם כל יום ב-14 שנותיי
.אבל מעולם לא הייתי יכולה
כבר אין לי סבלנות לחכות
,כדי לגלות מה פספסנו
!כי אני די בטוחה שפספסנו הרבה
!עצור
?מה
!עצור את העגלה! עצור-
?מה קרה, אן
.חכו כאן, אני כבר חוזרת
!אן
?מה, למען השם
?נכון שהוא מרהיב
!אן! מה את עושה? חזרי לכאן
!אן
.תראה אותה
.מת'יו! מת'יו, עצור אותה. זה מסוכן
!אן! חזרי לכאן מיד
!בואו! תיכנסו! תיכנסו פנימה
.לא, המים קרים-
...אן... מת'יו, אתה מוכן לעצור אותה? רק
.תחזיר אותה לכאן
.המים די קרים
!הם מושלמים-
!אן
!מת'יו חזור לכאן
.היכנסי-
.אל תדבר שטויות
!בואי, מרילה! בואי לשחות-
!מת'יו! מת'יו
!מת'יו
!תציל אותה
!כל כך התרגשתי ששכחתי שאני לא יודעת לשחות
?היא בסדר
?אן, את בסדר
!בסדר גמור
?רוצה ללמוד
...הרימי רגליים. תבעטי ברגליים שלך. לבעוט
.תחתרי עם הידיים שלך. זהו
זה בסדר שהדבר ראשון שנעשה עם כספי הקציר
.זה לקנות בחזרה את ברטי הסוס
.הוא חסר לי
.אני די בטוח שיהיה לנו מספיק
.אני אוהבת להיות כאן
...אני אוהבת
,להביט אל האופק
ולדמיין את כל שאר המקומות שיש בעולם
.ואת כל האפשרויות
.אני לא נכנס לחדר שלך מתי שמתחשק לי
.מצטערת. לא הצלחתי לעמוד בפיתוי
היה לנו יום כל כך נפלא בחוף הים אתמול
!ואני מרגישה שאי אפשר לרסן אותי
,הספר כל הזמן נפתח בפרק על זהב
.ואז שמתי לב שהוא נראה הפרק האהוב היחיד
.נראה שקראת את הפרק הזה שוב ושוב ושוב
.יש בו כתמי קפה ומריחות והדגשים
אחר כך הבחנתי במפה שציירת
...עם כל הממדים ותוכניות
!אני לא יכול לדבר על זה
.אני מצטער
...פשוט
.אני שרוי בלבטים מוסריים
.בקרוב אדע מה לעשות
.אני רוצה, מעל הכל, לעשות את הדבר הנכון
?את יכולה להבין את זה
?...כן, אבל אולי אוכל-
אני צריך שתחשבי על דברים טובים
ולא תגידי דבר לאיש עד שאמצא פתרון
.שישים קץ למהומה המתרחשת בלבי
?תוכלי לעשות את זה למעני
!ששש
."אז תכתבי עוד "סיפור ברט
?"עוד "סיפור ברט-
.את תמיד כותבת גרסאות לאותו דבר
.לא נכון
,על גיבור נאה בשם אלברט
...הרברט, רופרט, פילברט
!פילברט? זה מגוחך
לעולם לא הייתי כותבת סיפור
.על נער בשם פילברט
...זה לא שאנחנו לא יודעות
.ואת תמיד רוצחת את כולם-
.שאת כותבת תמיד על גילברט ...
!לא נכון
איך עוד אני אמורה להתמודד עם העובדה
שהוא איננו כבר שמונה חודשים ושלושה ימים
?ושיכול להיות שהוא לא יחזור לעולם
אן, הוציאי את האף שלך מהספר הזה
!ועזרי לי, בבקשה
אולי תכתבי מעשייה טרגית על מדען נאה ועצוב
?שנתקל במקרה בסוד העשוי להציל את העולם
אן! איך זה שאת חושבת
?על דברים מדהימים כל כך כל הזמן
.אני שואבת מהחיים, דיאנה
.אני שואבת מהחיים
.אה, כמעט שכחתי. קיבלתי מכתב מדודה ג'וזפין
.היא רוצה מאוד לקרוא כמה מהסיפורים שלנו
.בואו נשלח לה רק את הטובים ביותר
.אז צריך לשלוח את כל הסיפורים של אן
.נשלח סיפור מכל אחת, לשם ההוגנות
.אז בואו
.אן
.תודה-
!בבקשה! האלפבית
.עכשיו נוכל באמת להתחיל
.חשבתי על זה
.אני לא באמת צריך לדעת לקרוא
.תודה בכל מקרה
.כמובן שאתה צריך לדעת לקרוא
.קריאה היא הכל
.בכל ספר יש עולם ומלואו
,יש הרפתקות, אהבה
,יש אוניות, קרבות אקדחים
!אבירים רכובים על סוסים
.אתה אף פעם לא יודע מה עומד לקרות
.אתה יכול להיות כל אחד
.להגיע לכל מקום
.הקריאה יכולה להציל את חייך
.בסדר, אני אנסה
כן! אזל לי הנייר בינתיים
.אבל הבאתי כמה עזרי לימוד
."איי בשביל המילה "אפל
.האותיות נמצאות כאן
...איי, פי, פה
...פה-
...עוד פי. פה
."אל, אי. "אפל
.אני לא סובל את הילדה החטטנית הזאת
.היא לא כל כך גרועה-
.היא קוץ בתחת שלי
.נאלצתי לעשות שמיניות באוויר היום, ג'ונזי
.לנווט מסביב למוח המרושע שלה
.היא ממש קרובה לגילוי ההונאה
.היא בסך הכל ילדה
.הסקרנות הרגה את החתול
.אז תשתמש בזה
ג'ונזי, יש סיבה לכך
.שאנחנו גורפים קש כל היום
.רעיון טוב
.כן. כן, בוא נהרוג את החתול
.בזהירות
!בואי נגרום גאווה לדודתי הגדולה ביאטריס
!איזו יצירה! תשירי איתי עכשיו
.ועכשיו לחלק המהנה. הקישוט
?אני יכולה לבחור כל דבר
.כל מה שתחלמי, נוכל לעשות-
!אתם לא יכולים לקשט פאי
?האמנם
,כשנלחמתי במלחמת הבורים
איבדתי כל תקווה ליהנות שוב
.מהתענוגות הפשוטים שבחיים
?זה היה נורא
...זה היה-
.זה היה בלתי ניתן לתיאור
...זה היה
,איבדתי את משפחתי, את הוריי ואת אחותי
.בשנים שהייתי רחוק
.היה קשה לשאת זאת
ג'יין אייר אמרה, "אין ביכולתכם
לשער בנפשכם את כמיהתי העזה
."לאהבת הורים ואחות
כל כך ניחם אותי לדעת
.שהיא הרגישה בדיוק כמוני
אז אני מבינה קצת איך אתה מרגיש
.וצר לי שאתה מרגיש כך
.אני יכולה להיות אחותך
.אחותך הקטנה
.עשה לי כל כך טוב לשהות כאן, בגרין גייבלז
.אני מתחיל לאחל לעצמי להישאר באבונלי לנצח
?זה יהיה נחמד, נכון
?מה דעתך על עלי סתיו
.מבריק! פזרי אותם כרצונך
זאת תהיה יצירת מופת"
יצירת מופת, יצירת מופת
זאת תהיה יצירת מופת של פאי
"מופת של פאי
.היי, איש קטן
.שלום
?אתה מנסה לשפר את מצבך
.קרוב, אבל לא לגמרי
.תן לי את זה
,אם אתה רוצה להתקדם בחיים
.עליך לשים לב לפרטים הקטנים
?רואה את ה"קיו" הזאת
.צריך להיות לה זנב. פספסת אותה, ידידי
.לא סיימתי
.זנב כמו לחזיר צרפתי קטן
- גיאולוגיה -
?עדיין לא נמאס לך מזה
.מישהי כאן מאסה במטלות שלה
!גנבת קטנה
!צאי משם
?את לא יודעת שאסור לחמוד? שאסור לגנוב
.סיכנת כל כך הרבה כדי להשיג אותו
.את בטח רוצה אותו מאוד
...אם כך
.כולו שלך
?נמאס לך מזה, נכון
.לא. עדיין לא סיימתי אותו
.ואני אוהבת גיאולוגיה. זה לא משעמם כלל
.יופי
.יופי. נתראה אחר כך, ילדים
?קרה משהו
.הוא איש רע
?מה קרה
.כלום
.אני לא יודע
.אני הולך
?אתה לא רוצה שיעור
.לא היום. ביי-
.סליחה על ההפרעה, נת'ניאל
?יש לך בגדים הזקוקים לתיקון
?אוכל לתת לך את החולצה שאני לובש
.אחד החפתים נקרע היום
.את מטפלת בי ממש יפה
.זה לא ייקח הרבה זמן
.אני מעריך את זה מאוד
.באמת, וויליאם, אתה גורם לי לסחרחורת
.מעולם לא ראיתי אותך ככה
?אולי תספר לי במה מדובר
.כפי שאת רואה, אני מנסה לחשוב
.אשמח מאוד לעזור לך
,יש לי שתי אוזניים טובות מאוד
.מוכנות לפעולה
?יקירי, מה מטריד אותך
הייתי מציעה לך פני בתמורה למחשבותיך
.אבל... אין לי כסף
!וויליאם
אני רק רוצה לעשות משהו
.בעל משמעות לשם שינוי
.רוצה להצטרף אלינו? אנחנו סתם מפטפטים
?רוצה את הכיסא שלך
...לא
.זה בסדר
.בסדר גמור
.בדקתי שוב עם הילד הצרפתי ההוא
.מדהים איך הוא פשוט לא קולט
!הקרפד הקטן הזה לא זוכר
.אין ספק שאנחנו שני סתומים בעלי מזל
אני מוכן להמר ולהגיד
.שאפשר להפסיק להציק לדוב הזה
.אל תגיד לי מה לעשות
?יפה. מה זה
...זה רק
!אל תפתח עכשיו. לילה טוב
!זה סינר
!מקווה שתאהב אותו
כל תושבי אבונלי צריכים
.להתעשר מהזהב שמצאתי
.אתה חייב לספר להם
.זה המעשה ההגון. הם כולם יתעשרו
אני יודע. הרווחים מהזהב אמורים להגיע
.לאנשי העיירה, לא לחברה
.אני רוצה לעשות את הדבר הנכון
.אני אוהב את המקום הזה
בני משפחת קת'ברט
.הם מהאנשים הטובים ביותר שהכרתי
.אני מסכים
!אני קרוע מבפנים. איזו בעיה מוסרית
האם למלא את תפקידי ולדווח לחברה
?או להקשיב ללבי ולספר לאנשי העיירה
רק המצפון שלך
.יכול להוביל אותך להחלטה הנכונה
!אן
.קחי מעט מהשפע הזה לרייצ'ל
.לא מאלה
?איפה מר קת'ברט? בשדות
?באסם, אני חושב. רוצה שאקח אותו
.לא. אני אלך
.אני זקוקה למאמץ
.זה בשביל המשפחה שלך
!תודה
.שלום, גב' לינד
.שלום, אן-
?מה יש לנו כאן
.שפע של לחמניות מתוקות
.מר דנלופ מלמד אותי לאפות
.שני הדיירים שלנו נחמדים. נחמדים מאוד
.אני מניחה שעליי ללכת
?קרה משהו-
?משהו מכביד עלייך, יקירה
.קדימה. לא בריא להחזיק דברים בבטן
.זה מזיק ללב
אני לא גובה בתמורה לעצות שלי
.אף שהן שוות הון
.זה סוד
.המשיכי, יקירה
.הסוד שלך שמור איתי
!בסדר
!הוא מנסה לענות
!תנו לאיש הזדמנות
.עכשיו
.אחד אחד
.כולם לשבת, בבקשה
הקהילה הזאת תהיה מנומסת
.ותכבד את מה שהאיש הזה רוצה להגיד לנו
?אדוני
.כן. אתה, אדוני. תודה
,שמי תומאס לינד
ואשתי ואני רוצים לדעת
.לאן שלחת את דגימת הזהב
.כן, נכון
שלחתי את הדגימה לחברה עצמאית בניו יורק
.לשם ביצוע בדיקות ואישור
.כפי שאמרתי, לא רציתי שהמעסיקים שלי ידעו
?היכן ההוכחה
?מאין לנו שאתה דובר אמת
?איך נדע מה אמיתי ומהו זהב של שוטים
.אני שמח ששאלתם
.יש כאן תעודה שקיבלתי בדואר מניו יורק
דו"ח העפר הזה מאשר
.שאכן יש זהב באבונלי
הזכרתי שסיפרתי על כך
.כבר קודם לוויליאם בארי
נת'ניאל סיפר לי את הדברים
.תוך בקשה לחשאיות
הוא חווה טלטלה מוסרית
.והאמת יצאה ממנו
.באמת יש זהב באבונלי
.הרעיון ממש מעסיק את אבא
את באמת חושבת שכולנו
?נהיה עשירים כמוכם, דיאנה
?כן, מר אנדרוז
?ואיך בדיוק ממשיכים מכאן
כל בעל אדמה ישלח דגימה מעפרו
.לבדיקה בניו יורק
.עליי להזהיר אתכם שהתהליך יקר
.‏150 דולר לבדיקה
!כסף! ידעתי שיש כאן מלכוד
,זו השקעה, נכון
.אבל השקעה בעתיד
זה כחצי ממה שרוב האנשים כאן
.מרוויחים בשנה
,הרווח בכריית האדמה הזאת
.האדמה שלכם, בלתי ניתן לחישוב בכלל
.אני צריכה לכתוב לגילברט
.אני צריכה להודיע לו על הזהב
?גילברט
.אבל את לא יודעת איפה הוא-
.אני חושבת שאני יודעת איך לברר
!אן
.‏150 דולר הם סכום נכבד של כסף
?אולי אוכל להציע סיוע לזקוקים לו
,אם ההצעה יקרה מדי
אולי תוכלו לאחד את התשלומים של כולם
.ולשלוח אותם ביחד, כקהילה
.אשמח לעשות זאת למענכם
?כמה נוכל לקבל
.הקשיבו, אין לי סוס במירוץ הזה
.אני לא מנסה לשכנע אתכם. באמת שלא
,אני לא מכאן
.ואני לא רוצה לתחוב את אפי לעניינים שלכם
.זאת ההחלטה שלכם. של כל אחד מכם
...אני רק
.אני מנסה להציע לכם הזדמנות
.חשבתי שזה הדבר הנכון לעשות
!שים כסף במקום דיבורים
?סליחה
.שמעת אותי
,גם אני לא מכאן
,אך אני מצהיר בקול רם
.אני אוהב את העיירה הזאת
אני אוהב את אבונלי
.ומתכונן להכות בה שורשים
.אני רוצה להישאר כאן, עם זהב או בלעדיו
?מה איתך, נת'ניאל
...אני
?בכוונתך פשוט לעזוב
?להישאר בחברה שמעסיקה אותך
חברה חסרת מוסר שמוכנה לגנוב כסף
?מפיהם של אנשים טובים
.זאת העבודה שלי. זה כל מה שיש לי
!אז תתפטר-
?מה
.בוא לעשות את הונך כאן
!תהמר על אבונלי
?מדוע שלא תהיה אחראי לעבודות הכרייה
.נדמה שאתה מכיר את התחום
.הוכחת שאפשר לסמוך עליך, נת'ניאל
.אתה אדם מוסרי
ארגיש הרבה יותר בנוח ביוזמה הזאת
.אם תיקח על עצמך לפקח עליה
?מה אתה אומר? אתה מסכים
?אם טמון כאן הון עתק, מה יש לך להפסיד
.אני לא אדם שנוטה להימורים
.אבל אני אהמר על אבונלי
.אני אתפטר מעבודתי
!נייר
.מושלם
?מה זה
."העיר ניו יורק"
!חזרנו
.אני שמחה לראות אותך במיטה, שלמה ובטוחה
?משהו אינו כשורה
?אינו כשורה
?לא הסתבכת בשום צרה כשלא היינו
.'החלטתי לכתוב מכתב לגילברט בליית
.רק הוגן שהוא ישמע על הזהב
?אולי יש גם מתחת לחווה שלו
.את ילדה מתחשבת וטובת לב, אן
?את יודעת איפה הוא
הוא תכנן להשיג עבודה באוניית קיטור
.היוצאת משארלוטטאון
חשבתי שאולי דודה ג'וזפין
.תוכל לעזור לי להבין איזו מהן
...את יודעת, לפי הרשימות האלה
...של האונייה
?מיצהר האונייה
!כן
?נכון שזה נשמע רומנטי
.המיצהר, לא המכתב לגילברט
.ליל מנוחה
?נשאת תפילה
.מיד אעשה זאת
,אבינו רב החסד שבשמיים
אני לא יודעת איפה להתחיל
.בנוגע לכל הדברים שאני אסירת תודה עליהם
,בנוגע לדברים שאני רוצה
.אני מניחה שאציין רק את החשובים ביותר
עשה, בבקשה, שיהיה זהב באבונלי
.כדי שאיש לא יידע עוד קושי
ובבקשה, בבקשה, עזור לי
.להעביר את המכתב לגילברט
.ובבקשה תוודא שאני לא טועה באיות המילים
.אמן
.ואני אחליף את הנייר של נייט