- בית קברות מושלם של תקוות גנוזות -
- ?התישבעי להיות חברתי לנצח נצחים -
יש צורך במילים גדולות -
- כדי לבטא רעיונות גדולים
- לישון על עץ לאור הירח -
מרילה, אמות ואעלה לגן עדן אם תחזרי בך
.ותרשי לי לנסוע למסיבה של דודה ג'וזפין
."צר לי לאכזב אותי, אבל אמרתי "לא
.אני לא רוצה שתתרגשי יתר על המידה ותחלי
.התרגשות אינה משהו מסוכן, מרילה
.אן, בבקשה. דיברנו על זה כבר-
נערות בגילך לא אמורות
.להשתתף באירועי חברה
.את צעירה מדי להתרועעות עם מבוגרים
.אף פעם לא הייתי במסיבה
.יהיה לך מספיק זמן לכך בחייך הארוכים
?כאב ראש
.כבר זמן רב שלא סבלת
.אל תזכיר זאת באוזני אן
.הוא יחלוף בקרוב, כמו הקודמים
,יש לי משמעת עבודה טובה, אדוני
.ובחרתי לעצמי את יעודי בחיים
.בית ספר לרפואה, אדוני
.אני יודע שזה מתאים לי
.מרתק
קיוויתי שתוכל להציע לי סיוע נוסף
מחוץ לשעות הלימוד
כדי שאוכל להשלים
.את מה שהחסרתי כשלא הייתי
זו תהיה גם הזדמנות להוכיח
.לאלה הטוענים שההוראה לא חשובה לך
.אני מבקש רק מעט מזמנך, אדוני
?זה הכל? הזמן שלי
אמור לי, אביך היה נותן את היבול שלו
?רק כי מישהו ביקש זאת ממנו
?כי מישהו הרגיש שהוא זכאי לו
.הוא לא היה עושה זאת
.'זמן שווה כסף, מר בליית
.אבא שלי מת, אדוני
.כן
.טוב, המטפורה בכל זאת תקפה
.איפה היית? חיכיתי לך
אבא התקרר. גם אנחנו
.לא נוסעים למסיבה של דודה ג'וזפין
...מה? אבל
.טוב, מוחות צעירים ומבריקים-
.פתחו את המקראות. נמשיך מהנקודה שעצרנו בה
?זה כל העניין בחיים, לא
?לחפש את מה שמעורר התלהבות
?איך זה קורה? פשוט מחייכים ומתים
.ההורים שלי ואני מעולם לא הוזמנו בכלל
כמובן שאסור לאפשר לאבא
.למשוך באפו אפילו לא קצת
כל כך מגוחך שנשים
.לא יכולות לנסוע בלי ליווי גברי
.מסכימה
כבר אמרתי שדודה ג'וזפין
?תארח פסנתרנית בעלת שם עולמי
?מה
...כן, בעלת שם-
?...קול, מה אתה
?מה אתה עושה
!קול-
!אלוהים
!תניחי לזה
!רגע
!אמרתי, תניחי לזה-
?קול... מדוע שתעשה דבר כזה
.זה היה אמור להיות טוב יותר כבר
...זה יהיה. אתה רק צריך זמן
.הורידו לי את הסד לפני שבועות כבר, אן
.זה לא אותו הדבר
!אני לא יכול לצייר יותר
...זה
.בבקשה-
...קול
!חכה. קול
...קול, אתה לא יכול פשוט להפנות
.אני לא רוצה לדבר על זה
...רק
האם יכול להיות יום קר מתאים יותר
?למצב הרוח החורפי שלנו
.בדיוק בגלל זה דודה ג'וזפין עורכת מסיבה
חגיגה בנושא הקיץ
.כדי לסלק את עגמומיות החורף
?האם יכול להיות משהו מושלם יותר
.כולנו זקוקים לזה. בעיקר קול
!קול הוא גבר. קול הוא גבר
דיאנה, מה אם נצליח לשכנע את הורייך
?לאפשר לקול ללוות אותנו לשרלוטטאון
.מרילה תצטרך לחזור בה
איך היא תוכל להגיד שהמסיבה
?אינה מיועדת לילדים אם שניכם תבואו
.קול גבוה מאוד
קול, האם זהו לא בדיוק הדבר
שאתה זקוק לו יותר מכל
?בשעת הצער העמוק הזה
?להשתתף במסיבה
?בחדר מלא בזרים
...שינוי בנוף. להרחיק את המחשבה מ
ההורים שלי לעולם לא יסכימו
.לאפשר לי לחמוק משבת בחווה
?אם אחשוב על תוכנית כלשהי, תסכים
.בסדר
.העט המוליכה שולל
.כלי מושלם ליצירת השקר המושלם ביותר
.שקר לבן. למען מטרה טובה
.שננו בקפידה את המשפטים שלכם
.תהיה לנו רק הזדמנות אחת
מפני שקול צריך לנסוע לסידורים"
...מטעם הוריו בשרלוטטאון
".זה הופך אותו למלווה מושלם
למה משפחת בארי צריכה שבני
?יעשה את כל הדרך עד לשרלוטטאון
...אנחנו סובלים ממחסור בכוח אדם כרגע אז
מפני שקול צריך לנסוע
...לסידורים מטעם הוריו
זה הופך אותו
.לבן לוויה מושלם עבורנו למסיבה
.הוא יקבל על כך תשלום, כמובן
.כמובן-
?כבר נסעת לסידורים כאלה מטעם הוריך
.כן, גברתי-
.אין הרגשה טובה יותר ממשימה מוצלחת
?אז אתה נער אחראי
ואתן חושבות שהשליחות הזאת
?עשויה לקדם עבודה קבועה בשכר
,ועכשיו מותר גם לקול ולדיאנה לנסוע
כי ההורים שלהם חושבים שקונצרט בפסנתר
יהיה חווייה מלמדת מאוד
.ולכן קיווינו שתסכימי לשקול זאת שוב
.אשאיר את ההחלטה בידיך, מייקל
.מת'יו
.אני מרשה
!נוסעים
תעזרו לי לארוז! יהיה נורא ואיום אם
.השרוולים הנפוחים שלי יתקמטו לפני המסיבה
חשבתי שזאת החלטה נכונה
.לאור העובדה שאת חשה ברע
...כך יהיה לך זמן ל
.זה בסדר-
.זה שום דבר
תודה לכוכבים שבשמיים
.שמיס ג'יני החזירה לי אותה
?מה הייתי עושה לולא היה לי מה ללבוש
.לי אין בגדים שמתאימים למסיבה
.זה לא חשוב-
.אולי יתחשק לך לקום מחר, אימא
.תנוחי עכשיו
.כבר אין לי סבלנות לספר לכם איך היה
.השארתי לך משהו כדי שלא תשכחי אותי
!אני אוהבת אתכם
!אן
!בואו
!להתראות
.ברוכים הבאים, יקיריי
.זאת תהיה זירת הפשע
.אלוהים אדירים
,חלמתי על מסיבות בעבר
,ואף שיש לי דמיון פורה, כך אני מאמינה
.מעולם לא שיערתי בנפשי משהו כזה
אני נרגשת במיוחד לשמוע
.את ססיל שמינאד מנגנת
מיס בארי לא חוסכת בהוצאות
.כדי לעזור לאנשים לעבור את החורף העגום
!כמה נפלא
איני יכולה לזקוף לזכותי
.את הרעיון של גרטרוד
.זה היה הלילה שלה
,לא יכולתי לערוך את המסיבה בשנה שעברה
.בלעדיה
?אבל הזמן ממשיך לצעוד, נכון
?האם מצאת את עצמך לכוד בקנוניה הזאת
.קול היה הגיבור שלנו
.בלעדיו, לא היו מרשים לנו לבוא
...האמן שבך בטח אוהב את כל
.אן-
.זה עדיין מי שאתה
.כבר לא-
.ובכל זאת, אני שמח להיות כאן
.בואו נארגן לכם ארוחת ערב
.אחר כך, למיטה. יום גדול צפוי מחר
.בוא, קול
,מכל המסיבות שהייתי בהן
.אני בטוחה שזאת תהיה המועדפת עליי
.כן? יבוא
?קרה משהו, ילדתי
,אף פעם לא השתתפתי במסיבה
,ותהיתי אם תוכלי להסביר לי למה לצפות
.ואיך עליי להתנהג, ואיך עליי להיות
.עלייך לצפות להוללות ולבילוי בנעימים
.ואינך צריכה להיות אף אחת חוץ מעצמך
יש לי ניסיון רב בלעשות בדיוק את זה
.אבל לטעות ולא להתאים לסובבים אותי
.מתברר שאני לא כמו כל האחרים
.אם כך, באת למסיבה הנכונה-
.ג'יין אייר
.אני זוכרת שקראת בו בשנה שעברה
?אני יכולה לשאול אותו
.אני מניחה שגרטרוד לא תתנגד
.אלה היו הספרים שלה
הם מונחים בדיוק במקום
.שבו היא השאירה אותם
אז לזה התכוונת כשאמרת
."שהייתן "נשואות בדרך משלכן
.כן
.מעולם לא קראתי את פרק עשר
.תמיד חשתי שזה השאיר חור בנפשי
.זה בטח היה אחד מהקטעים האהובים עליה
היא ידעה לצטט פסקאות רבות
.מאת סופרים רבים
.היא הייתה לך נפש תאומה
.היא תמיד דקלמה משהו במסיבה
.לכבוד יהיה לי אם תעשי זאת במקומה
.זה משהו ששתיכן שותפות באהבתכן לו
.יופי
!בראבו
.דיאנה, בואי איתי
.בואי
.אני כל כך נרגשת בשבילך
.ססיל רוצה לפגוש אותך
...ססיל
.זה היה עוצר נשימה
.מחייה מההתחלה ועד הסוף
.אני כל כך שמחה שאת מרוצה, מיס בארי
.ג'וזפין, בבקשה
.וזוהי האחיינית שלי, דיאנה
.נעים מאוד, מיס שמינאד
?כמה נפלא. מה שלומך
.דיאנה היא פסנתרנית בתחילת דרכה בעצמה
?אולי תספרי לה מעט על חייך
אני רואה את העולם
.ומנגנת את הקומפוזיציות שלי בכל מקום
אלה חיים נפלאים
.אם אינך מתנגדת לעבודה קשה ולנסיעות
?האם זה משהו שאת שואפת לו, דיאנה
?שואפת לו
?במוזיקה שלך-
.קריירה, יקירתי
.הפסנתר שלך
.ובכן, לא
,אני מניחה שאוכל להמשיך לנגן בשעות הפנאי
.אם ימצא הדבר חן בעיני בעלי
.הביטי מסביב, יקירה
,על אף מה שסיפרו לך
חייך לא חייבים להיות
.העתק מדויק של חיי הורייך
.נכון מאוד
,נישואין הם דבר נפלא
,אם הסיבה להם היא אהבה
.אבל אולי תרצי יותר מרק לנהל בית
...אני
.עלייך לנגן משהו למעננו, יקירה
...לא, אני... אני לא
.סלחו לי. היה נפלא לפגוש אותך
.סליחה
.אני מצטערת
.אני אוהבת את תספורת הפיה שלך
.סגנון ולא כנות
.תודה
...ובכן
?מה יש לנו כאן
.נער חווה. אתה בטח נער חווה
.נער חווה עצוב
.לבוש בחום
לפעמים נדמה לי שאני רוצה
.לעזוב הכל ולהיות חוואי
.החיים הפשוטים
היום מתחיל עם זריחת השמש
.ומסתיים עם שקיעתה
?מדוע אתה עצוב, נער חווה
...אני-
.זה בטח בגלל החום
,אתה, אדון צעיר
.אינך לבוש בהתאם לחגיגת קיץ
.בבקשה
דיאנה, נכון שהאנשים האלה
?הם המדהימים ביותר שראית מימייך
.אני לא יודעת מה לחשוב
!גם אני לא
.מוטב שאלך להתאמן
?סלחי לי
?התואילי לעזור לפרח מזדקן ולהביא לי כוסית
.נדמה שאני תקוע כאן
.כן, כמובן
.אני מניח שהגזמתי קצת
.לא-
.עשית לי את היום
,אני משוחחת עם פרחים כל חיי
וזאת הפעם הראשונה
.שאחד מהם עונה לי בקול רם
.אני שמח שיכולתי לשרת
.ערב טוב
אני מאושרת לשהות בקרב
.הפנים המקסימות שלכם
.אבל אנחנו חשים בהיעדרה של אחת
.ואיזה פנים היו לה
אני עדיין זוכרת אותן
,מציצות מעבר לכתפי
קוראות מעבר לכתפי
.בלי כל התייחסות לגינונים
.כך נפגשנו
.בחנות ספרים בפריז
,האישה הציגה את עצמה כגרטרוד
ואמרה לי שאיני רוצה לרכוש
את הספר שחשבתי לקנות
,כי הוא עגום עד בלי די
.ובסוף, הדמות הראשית נרצחת
בכל עשרות השנים שלאחר מכן
נאלצתי להסתיר את מה שקראתי
כי היא לא הייתה יכולה להתאפק
.מלגלות את סופם של כל ספר או הצגה
היא גם ניסתה לרושש אותי
.ולבזבז את כל כספי על אמנות
.וראו עם מה נשארתי
שום דבר למעט חדר מלא
.בחברים הנפלאים ביותר שיש
.לחיי גרטרוד
מי ייתן והיא תמשיך לקרוא
.מעבר לכתפינו לנצח נצחים
.לחיי הזוג הנפלא ביותר
.האידיאל הרומנטי שלי
.גרטי וג'ו
.לחיי גרטי וג'ו-
.תודה
.גרטי וג'ו
,וכעת, להקראת קטע במקום גרטרוד
,אני מזמינה נערה מפתיעה תמיד
,בעלת עיניים נוצצות ושכל חד
.אן שרלי-קת'ברט
?אן מתאימה לכאן מאוד, נכון
,כעת נזכרתי שהעולם האמיתי גדול"
,וששדה רחב של תקוות ופחדים
של תחושות וריגושים
,ממתין לאלה שאומץ לבם דוחף אותם קדימה
לצאת אל מרחביו
ולחפש את ידע החיים האמיתיים
".לצד הסכנות שבהם
.לא
.סלחי לי-
...לא
.בוא. שב
.גרטרוד אהבה את הדמעות שלי
.היא הייתה כל כך פתוחה ברגשות שלה
.היא ביישה אותי
.אותי חינכו להחזיק הכל בפנים
.אבל לה היה טווח רחב במיוחד של רגשות
.לחיים דרך עיניה היו כל כך הרבה צבעים
.היא צבעה את עולמי לנצח
היא הייתה האדם הראשון
.שלא נאלצתי להסתתר בחברתו
...זה נשמע
.כמו נס
.הלוואי שהכרתי את גרטרוד שלך
.והמנגינה הזאת הייתה אחת האהובות עליה
?...התרצי לרקוד, מיס
.ג'וזפין
.אני חושבת שכן
?שניכנס
.כן-
?מרילה
?אולי נכניס אותך למיטה
.אני בסדר גמור, תודה
?אכלת משהו
.לא
?לא
.אביא לך משהו
.אל תטרח
...לא
.זו לא טרחה
!מרילה
?את בסדר
?נפצעת
...לא... אל תעשה עניין, אני
.לא, תני לי לעזור לך
?אימא
.תפתחי, בבקשה
.בבקשה, אימא
.בבקשה
?למה היא לא יוצאת מהמיטה
.היא לא מסוגלת-
.היא מתגעגעת למייקל
?אבל חלפה שנה כבר. היא לא אוהבת גם אותנו
?כמובן. איך היא יכולה שלא
.רד למטה ועשה משהו מועיל
.רד למטה עכשיו
?מה אם משהו באמת לא בסדר
.כבר סבלת מכאבי ראש בעבר
.זה שונה הפעם-
?במה? זה חזק יותר
?שאלך להזעיק רופא
,זה שונה כי פעם
,לו התעוורתי או נהפכתי לנכה
.זה היה חסר חשיבות
.עכשיו עלינו לחשוב על אן
.הקשיבי לי
.את סובלת מכאבים אבל את תחלימי
.כמו תמיד
,זה לא מה שגרם לאימא להיכנס למיטה
.למרות שהיא התלוננה על זה
.היא סבלה ממלנכוליה
...לא אוכל לסבול זאת אם
.אני לא יכולה
.אני לא מוכנה להיות לנטל על אן
.תנוחי עכשיו
.זה יחלוף
- !להתראות בקרוב -
?נכון שזה הערב הכי מדהים שיכול להיות
למה, לדעתכם, התכוונה האישה בכובע
כשהיא אמרה שדודה ג'וזפין וגרטרוד
?היו האידיאל הרומנטי שלה
.טוב, הן היו מאוהבות
כל כך עצוב לראות מה דודה ג'וזפין איבדה
אבל נפלא לראות
?איזה חיים היו להן ביחד, נכון
...לא, אבל
הכרתי את דודה ג'וזפין
.ואת דודה גרטרוד כל חיי
...הן... לא יכול להיות שהן
.הן לא
!כמה נפלא
אני לא יודעת מה אתה עושה
.שגורם לכפתור הזה להיקרע בכל פעם
.מת'יו, בשתי הידיים
.עכשיו אכול מהר או שנאחר
.אני לא יכול ללכת בלי חולצה
!אמרתי שאתקן אותה וכך אעשה-
!אין לי זמן לוויכוחים
.אני צריכה להעלות לאימא את המגש שלה
!מת'יו, רק עכשיו צחצחתי את הרצפה
?כמה פעמים אמרתי לך להחליף נעליים בחוץ
...מרילה
.ספר לי מה אתה חושב עליו
.הוא גורם לי להרגיש פחות בודד
נדמה שמי שיצר אותו
.מבין לעומק צער מהו
.אני מניחה שאני אכן מבינה
?הפסל שלך
!הוא נפלא
...ה... אצילות שבתנוחה
...יפה, נראה שנער החווה שלנו הוא אמן
.היה
.שברתי אותה. אני לא מסוגל לשלוט בעיפרון
.אני לא יכול לצייר כמו פעם
...זה היה
.זה היה כל העולם בשבילך-
.יש משהו נשגב באמנות
האמן לוקח רגעים של קושי ושברון לב
ומתעל אותם למשהו שגורם לנער עצוב
.להרגיש בודד פחות במסיבה
.אמנות
היכולת ליצור אותה מעניקה משמעות לעצב
.באופן שרבים לא מסוגלים לחוות
!קול
?ראית את דיאנה
.רקדנו קודם והיא נעלמה
אני מנסה להגיד
.שאין נתיב ישיר לאמנות בחיים
,לפעמים אין נתיב בכלל
והאדם צריך לשבור קירות ולפלס לעצמו
.דרך ביער כדי להגיע לאן שהוא צריך להגיע
.וואו
האם שמעת פעם מילים לראשונה
?אך שההיגיון שבהן היה מרהיב כל כך
.כאילו חיכית כל חייך לשמוע אותן
?אן, נכון
.כן-
.אן ולא אנני
.יש לך חיבור נפלא למילים
.דעי זאת
.עשי בזה משהו
.לכו בעקבות התשוקה שלכם
.נסה חימר, קול האמן
הוא יחזק את מפרק ידך
.ומי יודע? אולי תתאהב
.האמנות שלך לא אבדה
.היא לעולם לא תאבד
אני אחליף את השרוולים הנפוחים שלי
במגבעת, או אלבש את שניהם ביחד
.כי אולי זו מי שאני
.יכול מאוד להיות
.ודיאנה, ססיל שמינאד
?היא העניקה לך השראה לנגן עוד ועוד
.דודה ג'וזפין הסתירה את סגנון חייה
.ההורים שלי בטוח לא יודעים
.זה בטח אומר שזה לא בסדר
,לגרטרוד שלי"
,מישהו יזכור אותנו, כך אני חושבת
.אפילו בזמן אחר
.לבי שלך לנצח
".ג'ו
.שתי נשים לא יכולות ללדת ילדים
.זה לא הגיוני
איך את יכולה להגיד את זה
...כשמילים כל כך יפות הוחלפו ביניהן
!זה לא טבעי, אן
אם הדודה שלך חיה את חייה
,בהרגשה שמשהו בה לא בסדר
,שהיא מקולקלת, פגומה או לא טבעית
אז יום אחד היא פגשה מישהי
.שגרמה לה להבין שזה לא נכון
שאין בה כל רע
.ושהיא בסדר גמור
?אנחנו לא אמורים לשמוח בשבילה
.אני חושבת שזה מרהיב
.יש כל כך הרבה אפשרויות נוספות
.אתה נראה קל יותר
.ביליתי נפלא במסיבה אתמול בלילה
.גם אני
...אני רוצה להודות לך על שהרשית לי
.להיזכר איתך אתמול בלילה
...דיאנה וההורים שלה לא ידעו על
?מצב העניינים בינך לבין גרטרוד
,ודאי שידעת שאם הם היו באים לכאן
...הם היו מגלים
.והם יחשבו על כך כרצונם
אין צורך שחייו של מישהו יגיעו לקצם
כדי ללמוד שהחיים קצרים
.ושחיים אותם רק פעם אחת
.אני חושב שאני כמוך וכמו גרטרוד
.חיים של אושר גדול מצפים לך
,לא יחסרו קשיים
.לא יחסרו מהמורות בדרך
.שמור על עצמך עם אלה שאתה בוטח בהם
,אבל כשכן תמצא אנשים שאפשר לבטוח בהם
.החיבור יהיה הרבה יותר חזק
.נוגע ללבי שבחרת בי כאחת כזו
...רולינגז
למקרה שההורים שלך ישאלו
.על השכר שהיית אמור לקבל
.אני לא יכול
.אני לא מוכנה לשמוע מחאה
...טוב
.תודה
עכשיו, בוא נאיץ בבנות האלה
!או שתפספסו את הרכבת שלכם
...לא. רק
.רק סוכר
.ביצה
.לגרד אותו
.לא... לא זכרתי איך את שותה
...לא ביקשתי שתביא לי
!למען השם, מרילה-
!תני לי לעזור לך
,את לא יכולה רק לשכב כאן
לחשוב מחשבות איומות
.ולא לאפשר לי לעשות למענך
...אני לא צריכה
.זה המעט שאני יכול לעשות-
.זו גם אשמתי. זו לא רק אשמתה
?מי
!אימא
.איבדת אותי
.חייך נגזלו ממך, האפשרויות שלך
.לא רק בגללה, גם בגללי
הייתי זקוק לך
.ואת נאלצת להישאר כאן ולטפל בי
...לולא זה
.לולא זה שום דבר-
?אתה חושב שאני מתחרטת על זה
.תמיד היינו אתה ואני, כל השנים האלה
.היא לא בחרה במה שהכניע אותה
.היא לא בחרה להילחם בזה
.היא איבדה ילד-
!היו לה עוד ילדים
.איש לא יכול להבין איך זה היה
.כולנו איבדנו את מייקל
את איבדת את מייקל
אבל קמת כל בוקר
!וגידלת אותי
ואת תעשי את זה בשביל אן
.כי את חזקה יותר מאימא שלנו
...לפעמים אני חושבת
...שאם הדברים היו אחרת
,אם היא הייתה מאלצת את עצמה
...אם היא הייתה מסוגלת ל
.אני מניחה שהתקשיתי עם הזמן
.כדי להתמודד
.ואני מניח ש... גם אני נסגרתי
.תראה אותנו, מקשקשים לנו
אני מניח שאדמונית מסוימת
...אולי
.מרככת כמה מההשפעות האלה
.אבל תקשיבי לי
,כל מה שיעמוד מולנו
.נתמודד איתו כמשפחה
.שלושתנו
!תודה! להתראות
.אני לא יודעת אפילו איפה להתחיל
?אז היה טוב
.טוב" לא מתחיל אפילו להסביר את זה"
...זה היה הערב הכי נפלא
?איפה מרילה
.במיטה. היא לא מרגישה כל כך טוב-
.רק קצת. אין סיבה לדאגה
.אני יודע שהיא תשמח לראות אותך
.לא אפריע לך, מרילה. רציתי רק לראות אותך
.היכנסי, בבקשה
.זה בסך הכל כאב ראש
?מה קרה
.מעידה קלה. שום דבר-
.תודה על הדיוקן
.בכל זאת התגעגעתי אלייך מאוד אבל הוא עזר
?התגעגעת אליי
.כן
.עכשיו, ספרי לי הכל
?זאת הייתה הרפתקה
.אולי תוכלי לדבר על כך בשקט
.מרילה, זה באמת היה חלום
.כולם היו כל כך אלגנטים ומעניינים
הרגשתי שאת יכולה להיות כל דבר בעולם
.ושיהיה לך מקום בו
.נשמע מקסים
.את היית נהנית מאוד
...ו
.יפה, יפה
.כולם חבשו כאלה-
.החל מהאדון המכובד ביותר וכלה... בי
.אל תנצלי את העובדה שאיני בשיא כוחי
.טוב, אני כבר מרגישה טוב יותר
.אני חושבת שלמדתי גם כמה דברים על אהבה
,היא לא זהה עבור כל אחד
.ויכולה להופיע בצורות שונות
איך יכול להיות שמשהו לא בסדר בחיים
?אם את מבלה אותם לצדו של אדם שאת אוהבת
.אני לא חושבת שאני יכולה להתווכח עם זה
,כעת נזכרתי שהעולם האמיתי גדול"
,וששדה רחב של תקוות ופחדים
של תחושות וריגושים
,ממתין לאלה שאומץ לבם דוחף אותם קדימה
לצאת אל מרחביו
ולחפש את ידע החיים האמיתיים
".לצד הסכנות שבהם
נכון שצירוף המילים המושלם הזה
?מעורר השראה
דודה ג'וזפין ביקשה ממני להקריא אותן
.בקול רם במסיבה, וכך עשיתי
.אני לא יכולה להגיד לך אם דייקת
.אין כל בושה במשקפי קריאה, מרילה
אימוץ העיניים עלול לגרום
.לכאבי ראש איומים
.אני מניחה שאצטרך לגשת לרופא עיניים
.ובלי בדיחות בנוגע לגיל שלי, תודה רבה
מילה או ביטוי
.המאפיינים מילה או ביטוי אחרים
.אולי הרופא הטוב יוכל לומר לנו מה התשובה
.התשובה היא מגדיר, אדוני
והצלחתי ללמוד את זה
.מבלי שנאלצת להקדיש לי עוד מזמנך
.מדויק
.ביי
.ביי, רובי-
?"הרופא הטוב"
.אני מקווה להגיע לזה יום אחד
.בינתיים, טוב לי לדעת מה אני רוצה
.אתה תגיע לשם
.אם תיתן לתשוקה שלך להוביל אותך
.שלום
.שלום-
,גילברט אולי יודע בדיוק מה הוא רוצה להיות
?אבל האם יש לו חיבור נפלא למילים
.לא נראה לי
.חשבתי שאמרת שזוהי העט המוליכה שולל
.כן, אבל אני חושבת שהשם מיצה את עצמו
?בכוונתך להיות סופרת
.אולי
.אולי אהיה הרבה דברים
."אני מחליפה בזאת את שמך ל"עט האפשרויות